手机买到就有问题，换个货还要十五天，最失望的一次体验。手机还可以，就是价格变化无常，要买的小心！。标的是老人机，屏幕那么小，字那么小，老年人都看不到好吧！没法用了。作年轻人备用机还凑合。给老人用不了！。和一百多的手机无差别，根本没有以前诺基亚的质感了。手机颜值还是很高，反应速度也很快，面部识别灵敏度不是很高。准备在观察俩天。。不好，而且还不带耳机，第一次买手机不带耳机的，郁闷。第一次买这牌子，就是看这款屏幕够大，给家里年纪大的人用用。喇叭不好 音质不好 打电话对方也听不清要说好几遍 作为一个手机最基本的通话都做不到。。垃（防和谐）圾手机，刚买来用了几天，打开软件没反应，要不就是秒退，系统更新不成功，。给两颗星我都嫌多了，破机子就只有外表，用一会儿就烫的厉害，还卡死的，破三星，又臭又烂。产品介绍是公开全网，收到货是移动定制，这是坑蒙拐骗？这明明是欺骗消费者～～～怎么会有这样的卖家～～～大家都别买了！！！。东西不是很理想 像是翻新机，看视频照相卡，还不如我的苹果5     为什么会有这么多好评，如果完美主义者慎买   有时间黑屏   有没有人解释一下，东西这点钱也不值得退   要不是麻烦早都退了。2.号称原生系统，不过你给我装个手机管家，还卸不掉是几个意思？预装一个软件就一块钱，我花了2500买的手机，就被你一块钱给出卖了。商家真的不地道，说了给我发官方标的手机，结果给我发了是定制板手机，下次也不敢再相信这些商家说的话。不好，没有耳机，也不耐用。小米手机5x整个一个垃圾，怨我下次再不买小米了。手机非常轻。没有朋友在深圳苹果实体店买的沉。。说好的送耳机，结果没有，其他的还好。买了假货，没有发票的。真是垃圾手机，那么多好评都是刷出来的，又浪费了我一千多块。谁买谁后悔！。两头不到，两边也不到，很明显的小了很多，颜色也对不上，真是无语了。。留言公开版，结果随机发货，退货还不包运费，就是说我要为你们的错误买单！我是**呀，我得给你掏钱，真不要脸，真是第一次在这上面买手机会遇到这样的商家。手机有点反应慢，还没怎么用16G的内存就剩1G了。5、用了两天，突然出现连接wifi可以上网但无法下载app现象，用自己的4G网却可以。给苹果售后打电话了，他们说是网络的问题，让联系运营商。可是家里的网速明明很快，手机上网速度也非常的快，就是不能下载app。。手机好像不是正品，用了一段时间感觉很卡，有时反应很慢，不像他们说的那么好用。这手机屏摔了修不了呀！没配件，才买几天哪。手机买了两个月电池爆炸了。客服人员，快点联系我。手机不到一个月受潮递回去说修要546块钱我手机才多少钱  回家找认识的人30块钱搞定  是多坑哦  客服也垃圾的一逼。中兴手机，买了两个，第一个才用了几天就开不了机，现在这个，，呵呵 ，，，，，。价格贵了，服务还太差，上午拍完中午就把页面价格改了，赠品也没有了，原来的页面也找不到了，死无对证&hellip;&hellip;建议大家不要在这家买。这个手机真不怎么样，发货太慢了。差评，该死的贵阳京东仓库。显示有货，下单后才说缺货，草你先人。。有一点点卡，还有手机发烫。用了三天拍摄视频。会出现抖动。客服也不做出回复。一直在等待。求解答回电最好！要求做出合理解释。好多预装软件，而且删不了的，有点心塞！。感觉买贵了赠品不太合适。搜的京东自营，跑出这家店铺的没注意。原来是第三方的。以前不知道京东第三方这么烂。今天知道了，买了全网通版本，发来的是移动版本。然后成天没信号。一会有，一会没有。手机最基本的功能都保证不了。还要让我去小米售后开检测证明才能给换，几百块钱的破手机还让我大热天的出门？？买到个不能用的手机真是够了。。耳机插孔有问题，耳机插上去音量一直会自动跳来跳去，对音乐不感冒也就算了，问题是比**还贵，客服十问无一回，劝大家慎中啊。商品零颗星，为什么你们心里清楚，这要不是二手机我把手机吃了。有点卡充电慢。手机不好，闪黑屏越来越频繁了。真是郁闷死了。。不能吃鸡哎。准备拿到华为做鉴定！怀疑假货！。质量差不能用。用了一段时间，刚开始无缘故时不时的振动，像Astrill一类的vpn软件也不能用。比较失望，特别是给客服打电话说是软件的适配问题，和手机本身无关。最终无解！。大过年的，估计找客服反映也没什么用，反正都激活使用一个礼拜了，肯定不让退，打算年后自己拿到苹果官方售后检测下，要是检测出硬件有问题，必须让修好，先就这样用着吧。。手机重了点，因为是全屏所以玩王者荣耀的时候大拇指有点难受，还有送的耳机不是一般的差。买时话有赠品，收到货时就什么都没骗人。一句话差差差。二手机，二手京东!。服务态度差，快递慢。64G 我加上这部红米note4x一共使了4部红米npte手机这部一点都不好  发热严重。这样的摄像头客服电话说有公差范围之内，大家认为可以接受吗？。外壳在家里掉一下就爆掉了，这质量没得评价。是真名品吗，为什么看电视模糊比我x5的清晰度低那么多，用点也跟流水样，。首先声明一下，我从来不爱网购差评，今天也不是来捣乱的。这款手机我2月份在年前花4199买的128g标准版，3月11号下班时从上衣口袋滑出，摔了一下捡起来就坏了，绝不说假话，没有一点夸张？也是有史以来第一次遇到这种情况。前屏左下角破了一条口，后屏直接不显示呈灰色，可以看图。目前手机正在送修，说是得送回原厂修理还需要自己掏钱维修，已经售后服务了一周，最早还要等10天，可以想象售后有多不方便，手机质量有多不过关。除此之外，送的移动卡，宣传单上说是优惠使用两个月，实则到明年2月才可以销卡。这才买了一个月多就又降了500元，叫我实在无法消气，希望大家以我为鉴，不要再买质量不过关的yota了，所以果断差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！。这个破手机电池坏的   还黑屏死机   寄过去换还说手机要划横       就是商家太坏了    再也不相信了。刚买回来放了几天没用，后来再拿出来用的时候几天无法充电了！大老远的还得寄到广东那边维修，快寄费用还得自己出，哎，真是无语！。我就开机一次 连屏幕膜都没撕 由于太卡要退货 。手机反应很慢，触屏有问题，被婆婆嫌弃到不行，不知道能不能找售后。手机还行，就是音质不太好，其他的要在用段时间才能看出来。使用不到一月就出现充电后待机不足一天的情况，打一个短时间电话就关机。返厂修理要花10-30天，严重影响使用。。刚发现的新问题 手机被使用过！下载一个软件刚进去尽然有注册记录！还有工商银行app输入密码就黑屏！。手机一点也不好，打电话对方听不清声音，断断续续的，有一句每一句的。刚买回来的时候就这样，开始以为自己用的方式不对，用了两个月了，还是这样，通话质量还不如一个老年机呢！。谁买谁上当，用了2天直接黑屏用不了了！坑。大家买电子产品一定要看好了。在这里买的可以说是我有史以来买过最糟糕的电子产品了。从一收到货就一直没安分。我是12月2号左右下的单！中间隔了两天收到货。拆包装的时候就发现原本要送的赠品少发了，协商好之后就准备贴膜。送的那个膜还真是不敢恭维！四周都是不合的！重点是膜也贴完了，开机了！还没到一分钟！手机就没有一点电！关机了！自我买手机这么久以来，第一次碰到新机器没有一点存电的！也是我心大！心想只要不出问题就好了！也就没有退货。结果现在问题来了！声音时大时小，现在居然喇叭也是**响！大家购买还是要到官网去买！像这种私人店铺还真的得多一个心眼！一般很少写评价！这次是真的无语了。哎，这次买手机好后悔，没有自营的好，耳机是坏的，买手机时说的充电宝也没有，。**商家，**商家啊，***买的时候客服**说的话，就答复，买好了之后，说质量有问题，结果不吱声了，回，找客服，客服也不理**，这是说的，搞好之后，我**手机能打电话投诉，京东说完了个逼，他们说停电了你咋不停电？就说有问题的时候你听听，后来***聊天也没听听****商家在质量严重差，不要买，在官网上买。严重差评，对这个商家极度失望，这个店家很会耍 赖，说好的赠品一拖再拖的不发货，问客服就忽悠我说已经发了，叫给单号又说没发，最后赠品说没就没了，还极力鼓励退货，感觉是个坑，对于这么不讲信用的店家，我宁可把手机扔了也不敢退回去，连赠品都能耍赖的商家，谁敢相信啊！！如果真退回去，也许钱没得退，手机也不见了。真心不好用卡经常都松，没网络垃圾。这个应该是激活程序问题，客服提供的方案不可用，不是手机网络问题。给老爸买的，收到货后，扬声器有问题，所有用扬声器的没有声，用耳机就都可以，后来给售后打电话，说得寄过去然后他们检测有问题才能给我换货，总之很生气，因为我爸着急用，我也没给卖家寄过去，所以后来就在家里周边的手机店给修了一下能用了，第一次网购手机出现问题，而且换货还要这么麻烦的流程，这次我就当长经验了，下次......。真垃圾，刚换屏幕两天又烂了，我草，以后再也不会买小米手机。手机差得要死，还没用到半个月也没摔过，现在死机了，联系客服也没人理。这款手机没法买，里面的配套东西都不齐全！。好气人，买了一个手机在学校上学不能收，寄到超市代收一下，现在东西都不知道在哪了，现在还没收到，快递员回复态度极差，我现在应该去找谁啊？。差评   这手机绝对翻新机  手机是小米的   充电器是安卓的    玩到后半夜了   想着睡觉充上电呢   口都不对   充电器都装错了   坑比 真不是玩意   明天手机怎么用还没充电器   小米产品居然配了一个安卓充电器   你们怎么做到的。手机用不到一个多月，啥毛病都有，竟然游戏都进不了，是越来越卡的一个手机，见过最烂的手机。开机都卡    新手机开机直接不用设置什么都是弄好的  肯定是被用过的唉。客服服务态度差，手机关机自动掉电很厉害。送的充电宝也是没办法用的！问客服，客服反正就是叫你寄回去！很老火，如果还有小伙伴要买，是锤粉的话！建议还是官网买，虽然慢点，至少质量有保证，还有不用受气！图片我就不发了，在我的另外一个手机上&hellip;。1月21号到的手机，12月18号被激活过，，奉劝谨慎入手，。好气啊，有事没事会跳屏，还修不好，充上电后就更严重了，打字都打不好。垃圾垃圾太垃圾，卡死了，我买回来当天就很卡，为什么这么卡，垃圾垃圾，不建议购买。屏幕上边一排的 祖传=跑马灯 + 漏光。。千万别买啊我用了一段时间，手机太次，1.通话对方经常听不清楚2.软件不兼容如：智慧树等还有很多问题。他们手机只要开机注册后就不能退了，太坑了。谁看到后还买，你就后悔吧。。说送张防爆膜的结果没送，要他补张他们说补，结果等了3天都没补，手机物流也很慢。顺丰快递不送货，让我去找他们拿，态度差的。。。不好，屏幕三个月不到坏了，刚修好！而且一，不到水，二撞，三不刮，是怎样坏都不知道！。运行速度慢的要死，新手机刚用两三天，就卡的要死！打个王者都不行，烦死了。要不是不点星不行，真想给0。啦机手机中的啦机！。购物体验很差，刚买的第二天，贴膜。用了白边液，就导致了进液，左上角整个变暗。以前用的手机从没出现过。后来申请售后，售后说因为人为原因，不能退换，维修也要自费，580。真的是很无奈，以前从知道，也没见过白边液进液。估计贴水凝膜水也会进入吧。建议接下来购买的人想想吧，还是不要太图新鲜，看看别人用的什么手机耐用吧，我是已经哭死在这了。。别人都送充电宝音响之类的，我为什么什么都没赠送？。如果不是买了手机壳，和钢化膜没法退了，真是想要退货。东京没发票的手机第一次见。。不行，新手机都容易卡，难怪魅族越来越垃圾了。。差评，还有30%的电的时候，就黑屏了，打电话没有显示关机，但是怎么按电源键，屏幕都不亮了。在京东买了五六年的东西，真的现在很失望，这个手机买回来全是问题，手机发烫，电量续航时间就几个小时，按键不灵，乱拨号，应该是翻新机，大伙要买的，注意了，谨慎啊。超级无敌差评！3月5号签收的订单，3月20号充电端口就坏了。给老人家极大的坏印象。和客服商量说寄回去维修，然后运费自己出。这质量问题实在是差劲！老人家的东西就不需要用心了吗？！。太差了，屏幕灵敏太差了 ，拉后台非常困难，客服打电话还说是设计原因，新机就卡顿，叫我怎么用啊！设计原因？ 买来受罪 还要受客服的气吗？。我逗比了，漏光不存在，图片上的是软膜透过去的光，不是漏光。关机键的确松动很严重，其他的机械按键却很牢固。指纹就是个笑话用指纹解锁总是先摸到相机。虹膜还是比较好用的而且晚上一样可以使用。误触使用这几天没法生过。三星的系统我就不说了。还有一点必须吐槽一下，游戏以外的录屏功能藏的可真够深的啊！百度查不到！我我自己找了两天才找出来的！。不好用，卡了。手机用了两个月后，经常出现接不到电话现象。另外一个问题是连上wifi却无法上网。。手机不给发票。soap的手机发布会我是去过的，广告ppt上说的那么好比苹果还好，买回来没想到是这个样子。像素差到炸，换个屏锁还一直卡机，充了几十分钟的电只充了百分之三，呵呵。都别买买了自己后悔。无话可说 不到一个月 姥爷就说坏了 质量没保障！。想价格保护，但是非要下同样的一单，然后京东把规则改了限购一个。作为一个京东的老会员真是心寒，这活动做的真心垃圾，28号nokia品牌日你29号比28号还优惠。。手机不好用，一千块的手机也就这样吧！手机很卡，打王者荣耀排位老是自动退出，搞得我禁赛了，以后不会在京东买手机了，还是去实体店好。发热非常厉害(比我几年前用过的米3还热)，玩吃鸡手机烫手，有时候会出现屏幕点了没反应(左右换观察视角时)，还会自己抬木仓口到头顶。之前还出现过吃鸡客户端反复下载更新的问题(更新一次600M，搞了我2G流量去)玩游戏一天3充不推荐购买。手机入手后更新一次系统，面部解锁没有未更新前灵敏。一分钱都没有一分货，失败的一次购物，华为再见。。息屏平视可以看到屏幕上全是网格 还好ma的不是自己用。这手机真的坑，不到一个月就坏了，真坑。奉劝各位不要买了 真的是无语了~~ 16号付的钱 17号到的手机 才21号 一个星期都没到 屏幕就碎了 就放口袋里面都会碎 。找售后，售后说完600。。。我真的无语了。这才几天。后悔死了。退又退不掉。想死的心都有了。买了没多长期间，出现充电器线不好使了，售后不及时，影响使用，还不知道其他还有什么质量问题！。订了1个礼拜终于收到了，这速度慢的呀。一星都不想给，黑屏死机，特别严重。直接怀疑是组装货！最窝心的一次购物！朋友们需要下手的，慎重考虑呀！哎。送的钢化膜很差，影响触感，不疏油。。差评，我在2018年一月一日在这买的一台小米max2黑色版的手机，可是我在官网查询的却是我的这台手机早在2017年12月18日就已经被激活了。。手机超级卡  比不上note1。才用了不到一个月屏幕充电就烧了，太烂啦，差评。今天终于把客服的电话打通了，被她深深的教育一番，为什么你要选择苹果，为什么要选择我们，我真的错了。整体看来不怎么样，还没有小米5X号，价格贵一句话不行。。玩游戏太卡 尤其是终结者2 卡屏 垃圾手机。破手机，，用了5天就自动关机，。快递无法形容的慢，卖家说给催促，但也光说不练！。另外，表扬配送员，送货及时，有礼貌。。今天刚抢到，就到手了，物流真快，厉害，评价最小一星，都不想给，很快就发现耳机接口松动和设备反向充电两个小问题，电池掉的很快，见视频，也是老花粉了，比起来之前的p9 plus，还是有不小的做工差距，一代不如一代，有点失望，其他问题暂无心情捣鼓，网上百度了看到个别人也在问，估计批次品控问题，不知道能不能换，或者退掉，希望能够尽快解决。还有王者荣耀帧数尽管多数维持在30以上，但是很不稳定，一直40/57之间不停变化，比起有些手机可能还是没有优化过，如果农药游戏多，慎重入手。。刚买的手机，插了耳机后声音外放，怎么办?。后来我发现当时购买时，厂家承诺的是180天包换，我给厂家客服打电话，客服承认了，180天可以换的，但是寄回去的运费我出。等寄回去坏的，才给发新的。来回运输时间内老人还是没有手机用。。我拿到小米售后，维修人员打开后盖，主板部位右上角螺丝上该有的小米贴标没有，电池有轻微膨胀。。失望，失望，失望，重要的事说三遍。被京东坑得最惨的一次，整整等了17天，没谁了。手机并没有惊艳的感觉，这个屏幕绝对有问题，无论怎么调，都会微微泛红，虽然屏占比高了，但是曲面弧度却变小了，看起来效果还不如s7edge,这个bixby键有什么用，打王者一不小心就按到，吐槽。配置这么高，还是会卡死，只能期待安卓8.0。。屏幕上下撬动。差评，性能差的不行，一盘游戏还没结束就发烫，改卡个不停，白花了我三千多。。不插卡使用，就要判断这部手机要不要留下，也是很难...。这种机器华为也会出厂吗？肯定是返修机啊。！请大家不要在京东上面再买手机了。！。售后简直就是个摆设，不能及时解决问题，不是说好七天无理由退货吗？手机出现问题还让我自己掏钱维修，检测结果出的原因也不写清楚。和以前机子差远了，好多功能不行。就那样吧95，要求别太高。送货慢就不说了，第一次开机没有设置什么东东就直接进系统了。打开之后系统上还看到了UC,360手机助手之类的软件。。。我就想问，现在京东已经成这样了？？？？？？。价格真的是炒作以及铺天盖地的广告费用积累出来的。唉，插卡或者联网就自动激活无法退货，不留神就掉沟里了。。非常一般，屏幕分辨率差得不能再差。。拍照前面比后面清晰，放电影开的是超高清，但是放出的电影和山寨机一样，平常的电视不不加高清根本不用看了。如果这是魅族正品机，魅族关门算了。这个手机不能讲情怀了，用了一个星期了，如果能退，我一定退货，网络4g太差了，原来华为手机绝对不会这样，这个用着真的不是黑，销量不咋滴跟体验有很大关系。。在京东买东西物流最慢的一次，物流慢不说手机也有好多问题，首先内存只有25g不到，其次充电过程中接个1分50秒的电话，电量不增反倒减少了3%，问客服，客服说充电过程中不要接听电话，再有电池充满除了偶尔接接电话别的什么都不玩就得一天充一次，这是事实，用了几天以后才给的评价，这也是第一次给差评！。买这个手机（附带赠送耳机），分两次发货到农村老家，手机到后打电话给我，我让家人去镇上拿，耳机到后，京东直接签收，两日后我打电话去投诉才说送（赠送的耳机）。猜想如果我不打电话，是否就不送了。后来京东配送站点和我达成协议，送到家（不用去镇上拿），现在又和我家人说要去镇上拿，你京东耍我吗？还是店大欺客？。手机是二手货，严重欺骗消费者，电话簿里面就暴露了。这个手机有质量问题，千万千万不要买，我买了后悔死了。第一次差评，装入SIM卡后卡槽弹怎么也弹不出来了&hellip;&hellip;。节前节后，就差几天降价100元，买前不给说退款还得扣除赠品价值，尤其是没有外包装，薄薄的一个塑料袋装裸机（没有一点软称），售后服务不到位，绝对差评！！！！！！！勿怪，确实你们的做法太让人不可接收！。物流慢得要死，最失败的一次京东购物。7.质量有待时间验证。用了两天，信号中断n次，10次有7次打不出去，10次有五次打不进来，还是原来的卡，原来的位置，邪门儿，奥巴马就这水瓶????问问客服明天怎么有信号?。之前不怎么发热的，刚刚卡机自动重启以后，打电话烫耳朵了！不知道是买到水货，还是手机本身的问题！。物流太慢。。。。这手机真心烂啊 天天跳屏 电话来了 只有声音的 没有接电话的界面也跳不出来。没想到这么差的手机千万别买，全坑人，卡就不说了，完全玻璃品。双十一和男朋友一下买了两部这款，没几天卡就不说了，更可气的是刚买没一个月男朋友的先是没拿好从手里掉了，导致一部分翘了出来。去修，前台男生瞅了一眼说:你这个手机不仅翘起来了，手机侧边曲线还弯了，当时我和男朋友就各种看问他哪里看出来弯？他各种角度旋转说这样那样，那我们问这是刚买的手机，属于维修范围吗？他说要工程师鉴定，就拿进去一个小房间。一会儿说翘起来的部分可以给你按回去，但曲线弯不保修，有可能摔的时候摔重了，这是人为不修！我们当时很无语，谁知道这手机是不耐摔，还是真摔的重，反正曲线弯不影响用就没修。没过两天和男朋友骑自行车出去，刚骑上车，他手机从裤子口袋里掉了，一下屏幕全碎了！当时还责怪他没把手机放好大吵一架。虽然他各种说小米手机不好，没想到那么高，还人行道地面那种板砖，而且重点是带着手机套，它屏就全碎了！我也不听他各种吐槽，就只怪他了！直到自己的手机昨天屏碎了，实在忍不住说说，晒被子把手机从床上弄掉了，这次也是带着套，手机又给碎屏了！完全玻璃一个嘛，更可笑的是拿去修，女接待又说曲线弯屏碎不保修，我绝对不服，要求返工，等待说法。电话不是原封的 打开以后手机上还有手印呢！！！！。降了500啊！忒气愤?为什么差评图片就不给通过？！大家记得京东买手机得观察一阵子！不然这样几天就降好几百，一套净水机滤芯没了。操控：安卓系统一直觉得设置太复杂，荣耀做了调整，觉得还可以再多点。。差评，只有更差没有最差，4号下的单，18号来的手机。半个月才来，真的特别差，服服服，差评没毛病。我不能说什么，我用的是腾讯大王卡这网速，真的很差，我很难相信这是个新手机，而且运行内存已经用得差不多了，为什么运行内存六级用的这么快？。这款手机真的太差，动不动就死机。用了几天感觉电池一天就得充电，比原先我用魅族的电量上差很多。送货太慢发货不及时。一颗星给京东快递，因为没法给0分。到了快递站两天才给送，打客服电话100遍野也没用，永远是非常抱歉。其实**合作的顺丰快递听说很靠谱。。运行速度不行，配置算还可以的了，玩个王者一到团战就卡的不行。什么都好，就是不知道为什么电量下的太快，买砸了，可惜不能退了，真想退掉。一分钱一分货，屏幕灵敏度不行，很多要按两次。。新买的用了一天，手机屏自己变出一道杠，还是内屏，不是手机膜，重启依然在，质量问题。后边的电池盖盖不严，留很大的一条缝！！！。触屏严重失灵！诺基亚已亡。买来玩的时候就有点触感失灵 大家以后不要在这里买 跟客服说也没有用 大家以后不要在这里买。手机耗电快  充电又慢 还会发烫 充个电都发烫 一点都不好。手机运行是6G系统就占了2.9G 真心感觉被啃了。对京东很失望，用了十几天，指纹识别按键就无法失踪了。太坑了。。差评差评，谁买谁后悔！京东80%都是假手机！华为屏幕缝隙大，我贴个膜就说，进液体了，擦个屏幕就说进液体了！谁家手机贴膜能把手机贴坏，真是堵心。诶，踏马一直还没发觉出厂居然没有贴膜，这屏幕简直就是shi，一米不到凳子摔下去就碎了，home键碎了指纹识别不了。你出厂给我没贴膜提醒下好吗？？？？ 我自己花钱去贴个膜啊！这个手机买的。。电池不耐用。手机屏幕上方明显亮线。还有个最重要的问题，就是一到下雨，小米相当于诺基亚，只能打电话了，手机网络卡到你怀疑人生。这是退货后的新下单的手机，仍旧是不能打电话，只能接电话。不知道是什么原因。客服让我再退。。，在激活的时候，ID验证身份的问题被以前都设置过，我都不知道问题的答案，心里有一万个*骂，手机电池也不管用，老子第一次买苹果，就上当！妈卖批。运行还行，就是手机回来有点小毛病，插卡那有个小白点，摄像头里边有东西，懒得换了，耽误时间，算了，。手机待用在才知道质量，但可以肯定的是商家太不讲信用，说好立马发货的，结束催货，它说72小时发货，过了，再催,它又说7天发货。还有这么个人？？？诚信被狗吃了。苹果手机不咋样的，用起来一点都不方便，我是抱着试试的心理购买的，我以前都用性价比高的手机。基本的功能相比而言并不人性化。苹果手机没法个性化设置。郁闷！听说玩游戏好。我不玩游戏。那些新奇的高科技并没有满足实质性需求。。手机老是黑屏，无缘无故自动关机，黑屏后上面显示魅蓝，像素太差还有绿光，服务差劲，国产机做到这样也是够了，最差劲的一次在京东上购物&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;无语透顶&hellip;。非常差，被骗了。三个按键居然在显示屏里面的，占据太多显示空间，然而下面留出一大片只是印上一个广告。设计师脑子被门挤了吗。还可以.就是小孩子用的.就是屏质量不太好.有点破了.买两天后破的.不是人为的。我买的因质量问题无法正常开机己退货。手机反应太慢了，还不给退货，千万别买。我没有收到货物，快递员怎么说客户已签收？。评价错了?是钢化膜少了一圈，手机是正品，目前没什么问题。。手机刚到手的时候，打不开机，千万不能让手机没电，否则充满电了也打不开机，等了一个多小时，总是那个logo的界面，后来总算等着打开了。总结一下：必须让手机耗完电前接入电源。没多少钱的东西，真是懒得退换货了。。收到手机后 整体差差差，不好用  电池冲满电后 用不了一天  就没电  手机也出现过蓝屏 建议大家不要买。触感很差。手机卡的要死才买来，物流6天才到什么物流哟差评 手机反应慢的要死人卡的怀疑人生，手机还是歪的唉，不敢信网购了。去店里贴了N张膜，老板们都说这只手机的批次有问题，估计其他地方差一点，手机本身的屏幕有问题，估计京东剩下的机子确实质量也不敢保证。只好贴了个全膜。手机不贵，有点卡，都无所谓了，就是微信语音的时候说话声发不出去，反复几次才可以，新机器就是那样。真是受够了。看着配置高，用起来系统的易用性狗屎，还会有卡顿现象。垃圾手机，微信是摆设，登不了，问了客户不理人。手机说好的全网通发过来是移动全网通，我想说挂着猪头卖羊肉，不建议大家买，我嫌麻烦也不想退，好了就这样吧。垃圾啊，没有实体店看货，到手打开看看不咋滴，退货时又说激活了不退，购买时也不知道啊！靠，郁闷！割手，头和屁沟太大了，屏幕分辨率和清晰度不咋滴，还没我用了两年多的魅族x5屏好。。2 老是卡 卡的一动不动。26号买的，28号问京东客服，说的这话让我吓一跳，物流特慢，钢化膜不对。手机太滑，容易脱落。给老人买的，昨天收到的。开箱试了一下，功能正常。因为购物经历太心酸，所以打了一分。正常从苏州市发往呼市，几天后突然显示又从成都发往廊坊。大惊，遂数次致电京东物流，奈何只通两次。均告知，一日内必回复，后石沉大海。讯商家，曰：绕路。欺负我呼！。建议不要买了吧 毕竟6000多的手机 卡的不行不说 售后也是很令人心碎 说有专员来上门取 等了三天也没人 打电话过去客服也是满嘴的不耐烦 转到这里也是十句回一句   打字打不了 语音发不了。现在又发现接电话屏幕不亮  真是给一分都多了  建议还是到官网买吧 京东就算了  为了这个手机也是搞得心力交瘁 本来想着把所有的都转过来 现在看来过几天还是买个别的手机比较好  浪费也没办法 毕竟投诉都不知道上哪投诉。发烫厉害是真的，都不敢用手机套。这个产品，差评！我收到的新手机竟然是贴着膜的，翻新机？别人退货的手机发给我了？谁能给我一个解释？接电话常有杂音，咝咝啦啦听不清楚！打开个别APP，比如京东！会有几秒钟的卡顿。还有送的赠品，只有盒子上写了施华洛世奇的英文标。鉴定证书是鉴定的项链是银的。并不是鉴定的钻石。差评！。3.手机接收信号不好，同一个地方，同样是电信卡，我的直接网络连接失败。这机一点都不好用还经常死机。手机自动关机。电池无故没电。退货。收到手机还是挺开心的，但是用了10天左右，手机突然黑屏，什么都操作不了，开始以为没电，后面充电也没反应。可笑的是别人能打电话进来，而手机没任何显示，黑屏。居然还能自动接电话，神了！现在想送去保养了，都一个星期了，一点音讯也没有。客服还是机器，没有人工的。哎&hellip;。颜值还可以，就是买完第三天，京东就降价???。很一般很一般很一般性价比不高。耳机直接就是坏的。。手机反应超慢，，请各位卖主斟酌购买。送的膜真是差啊，就是废品一个，贴不上去，塑料的膜，手机用着一般，吃鸡有点卡，耗电量有点快！。垃圾②首东，打开包装明显看到包装手机拿胶纸有很多灰尘粘在上面，再看看耳机孔哪里好像给磨损过一样。。手机老是出现，接通电话，说两句，就自己挂断，可以确认不是自己按到，也不是对方挂断，失望透顶。手机耗电大快两个小时不到从百分百到了百分之63。手机总体还行，但快递包装极其简陋。不谈手机，这是迄今为止我网上购物以来最差的购物体验。预售前咨询最快能22号发货，16号付的定金，22号零点付的尾款，却被告知无货，万年采购中，后来说25号能发货，25号却又被告知无货，一直询问客服就只会回答抱歉，对不起，一无所知，答非所问。26号接到宿迁客服电话说手机有货赠品无货，31号后发货，询问400客服说不可以拆分订单，退款定金不退，隔天却自己拆分订单手机先发货过来，以上就是购机体验。。买了后悔了，个头小屏小，声音小，字体小，这**是老人机吗？。客观来说！用了一礼拜，其它还好。就是电池不耐用，一键加速以后耗电也挺快。垃圾手机，3月22日下单，跌价200。用京东这么多年了 第一次给差评，什么狗 屁 手机 死机，黑屏，卡，指纹解锁不管用，我都怀疑我买到假货了。就是很卡，实际就10G不到，一堆没用的软件，用浏览器搜网页几秒就给我说无响应。手机像素也挺渣，音效不咋样，感觉放大音量分分钟破音的节奏。果然一分钱一分货，而且我买的时候还贵了几十块呢。要是手机质量好点，我也不会那么在意了。买的小可爱真的要注意了，要是兜里有多的票票，可别豁豁在这儿呢。机子不太好。机子不太好。机子不太好。机子不太好。机子不太好。。只想说太失望了，手机储电功能太差，充满的电放着不用都都才管4个小时，不想说。商品光线调节太暗，网络速度太慢，跟网络宣传的期待度远远降低。。第一次买这么差手机，又贵没啥功能。篡改后左滑到负2屏是原系统的负1屏，原系统各个事项卡是白色的，现在全被改成了黑色透明的，这一屏原本左上角点击账号头像可以登录华为账号，但是头像图标被删，负1屏搜索框的功能被拆解，本地搜索之类的单独做成了选项放在下面，可能是怕本地搜索还能搜到一些捆绑的没图标程序。 。差评:各位该应的顾客朋友们请你们千万不要在该店购买，该店服务态度差，又会欺骗消费者，一般手机有问题七天之内就可退货的，该店不会退货，我是亲身经历了，叫他们退或换货和检验开始都遭到拒绝，打电话给华为华为说是在7日之内是可以退换货的，而该店说他们店有什以**详情页上面说了无7天退换货的权利。而且他这个说明是有但是不显目，而且是在详情页产品的最的一个页面才有一小的小字说明，敬请各位消费朋友不要上当受骗，该店服务差，跟他说质量故障老是怀疑推责。消费者们千万记住进入该店千万不要购买。一个经常消费在京东购买者的言论。。快递太慢了，说好一天到的，结果过了三天才到。。刚买半个月就出现问题，，～～～质量太差了，看图吧，电量显示都卡屏了。差评，面部识别后，提示向上轻扫可以打开，我怎么扫都打不开，屏幕无响应，联系卖家也不回我，从来没回过我，黑店黑店，还钱还钱。屏幕边框缝隙太大。后置摄像头按压有声音。总体来说就是垃圾，再也不相信京东了。被骗一次不可能有第二次。。花屏。手机是翻新机才用几天喇叭坏了。2月8号货到货站，一直不给送。打电话不接，经过多番与售后沟通，售后的回复更让人无语，告诉我再等9天之内可以送到，或者让我自己去取。售后完全不作为。2月12日好不容易盼到了送货，结果快递员直接把货扔到快递柜了，连招呼都不打。这就是京东自营的服务吗？结果我去快递柜去了发现拍了3样东西就给我送了一样！！！！简直是无语到极点。对京东自营的东西彻底失望。不知道手机屏坏了。修屏得多少钱？修好了二手zm。给女朋友买的，买完跟我分手了，我自己每个月还分期*，我都不舍得用这样的手机。手机没什么问题  查询结果显示延迟了。太坑了，前天买的今天就降价了！客服说电子产品是这样子的，无语！。现在又变四九九九了，价格非常不稳定。。王者荣耀10秒断流一次  说假话我是牲口。1.确定要购买此机的一定先买好前后膜，带套我觉得买这个机子就没意思了。手机质量有问题。回来手机盒上面和旧的一样，电一回就下了，玩一会手机烫的不行，感觉不好。锤子服务太差，京东这样纵容它，早晚自己也完蛋！。一分都不想给，屏幕不清晰，分辨率太低，不值这个价，查个银行转账记录，卡的要死。经常自动死机。左下角发现坏点 第一次买到有坏点的手机 希望是最后一次。还行吧，充电太慢了，3个多小时才能充满，卖家5天都没给发货，我也是服了。买了两个手机，今天上午就给我送到了一个。也耽误我用了。京东买东西第一次这么**。质量不行，屏幕塑料的。前置摄像头1600万是虚高像素，拍摄效果还不如500万，感觉不会再爱小米手机了。。苹果店检测系统还有毛病！。买给我爸用的，垃圾货，失望透顶，一颗星都没有，每次跟爸打的好好的电话就自动关机，卡的要命，还烫死你！浪费钱，。追加 一下此手机好评是刷出来的。。手机界面不是出厂设置的那样，不是一个主题，被刷入好多软件，必须开机后再恢复出厂设置才是原来的样子，不知道手机是不是原封正品。还行吧，只能说还好，但是一查怎么是激活过的手机？2018.01.09就过保了啊？？？？？？？？希望给一个合理的解释!明显是翻新机!!!!!!。读卡槽不读卡维修还要拿运费。指纹基本没用，设置不合理 十几次才能对准。屏幕太容易碎。质量垃圾。日  你先 人。更好笑的是今晚进个看书软件，屏幕直接都变色，还直接闪退出来！。这款手机是个垃圾不能贴钢化膜，网友们都不要上当受骗了。。一般般吧，一分钱一分货，也就这样子给老人家用的。不要求太高只不过说屏幕真的很差。。这个手机太难用了，骗人的?。能把分期付款的手续费 免了吗？我买这款手机到现在没有一个月。我也不用着急换手机。只能用一个号，另一张卡没一点信号，也拨不出去，售后客服回复真**，真大伤诺基亚情怀，给1星感觉都多。手机还可以。只是被骗了。下单的时候是1599第二天就1149了。。轻微阴阳屏，电源键、语音助手键松动，手机顶部疏油层2天就脱落，通话时常不灵，我已经不知道该怎么吐槽这部我花了4500的手机了！?一星给京东物流。手机很垃圾。。一般很多WiFi连上了  不能上网  我觉得手机接收器有问题。。明明说赠送卡套，却不送。也不配送耳机，不知道是什么回事。一个月不到。。。1500元买的，没摔么没碰没进水，申请售后，客服迟迟不审核，要求退货客服也不同意，1500元就这样丢了？这手机1500只能用一个月？。刚买没多久就降价一百元，对小米失望，对京东更失望，手机也不怎么好，系统广告多，充电慢，信号不好，家里只能收到联通3G信号，实际是有4G信号的，还有很多的不好用。。差评，差评，买手机，。假货，彻底的假货，花了四百块，近两个月过去了到现在都没用上手机，电池用不了五分钟就跑没了，另外快递给他们维修，他们拒签，拒签后不给我说，我以为维修就给我快递回来，一直等，到现在手机也失踪了。。手机很卡，怀疑京东卖二手货，根本不像是新机有用过的痕迹。要买的慎重  掉电特别厉害 。 刷网页半天电量为0， 20%直接关机。 新买的手机不玩游戏不看视频居然两天一充， 真的服气。之前买的苹果没有这样的， 对京东超级失望，超级无感！ 要买的翻翻评论再买， 谁买谁后悔。 再补一句， 手机只要一拆封， 你被宰的命运就注定了！。手机还行，就是物流太慢，一周才到。说实话买oppo的手机我就是看上这壳了，微信朋友圈里的图片刷出来费劲死了，**客服还告诉我WiFi也网格不好。还让我更新系统，我买的oppo预售款，往哪更新，我只想知道有没有能解决的方法，给我推售后去了。其次，看老罗的演讲，觉得这手机要逆天，买完之后才知道，原来真的&ldquo;逆天&rdquo;。。罗永浩，做的什么手机，垃圾我吗。拿到手机发烫，卡顿想退货，无意取消了送的快充无线充电器，联系客服客服说以拦截无法再次配送无线充电器，前后就半个小时。申请售后也不回，这就是京东服务，liji，就当买个教训吧，手机凑合用吧。差评，客服说不用贴膜，说出生带了，M的膜不耐用，第二天就碎，M的，还要贴钱买维修费688元，贵得喊爹。后盖一边缝隙偏大，功能测试中。买这部手机没用到3天就发现触屏有问题，总是会点一下出现点几下的效果，和商家反映要求退货，商家说手机激活了不能退，只能寄回原厂检测，预计处理时间是7-20个工作日，时间太长了又不能退我就打算到售后服务点去处理。。开始还没什么问题，系统更新到最新版本后，玩王者荣耀总是断触，要关屏后唤醒才能用。平时没什么问题。手机上下屏幕边缘有两条白色细小线，看视频很不舒服。系统运行还可以，待机也可以，就是通话质量不好，已经退货，。这款手机真的很差，还没有两千多的好，闪存门不说，手机问题还挺多，关机重启后关机前的软件还在后台继续运行。在没有开自动调节亮度的情况下，手机屏幕亮度会闪，才买了不到一个月出现了这么多问题，仅供参考。垃圾服务，垃圾手机，买到用了一天，一个下午死机俩次，现在商家找借口说保护膜撕了不退，后来又说屏幕花了不能退也不能换只能维修，买到新手机用了一个上午就要维修，这么垃圾的。发货慢的要死，大家要买去京东自营店买，别来这家买，买了后悔莫及，买到新手机如果发现手机没有保护膜千万别签收不然有问题不愿退不愿换只能维修，这样的服务你们能接受吗？商家总会找出一些来说你人为损坏。。一颗星也不想给。在有现货的情况下，竟然整整十天才到货。多次联系店铺催促要求尽快发货，但都是些没营养的神回复，也没有一个送货延滞的解释，要是不到京东催促，还真不敢想象要拖到几时。一次不愉快的购物旅程，第三方商家购物时需看评价了解送货快慢，不要以为由&ldquo;京东&rdquo;配送就一定快，切记！。什么都差，手机还不知道是不是真的。才用就发现相机打开迟钝，半天反应不过来，有时候还会卡出去，他们又不给解决方案。。一分钱一分货，人脸解锁反应不灵，开始录一个人脸，反应不好，后来录了3个，希望会好一点，一样等很久，移来移去也解不到！。好奇葩的客服和快递，我就换货，快递来了说这一点掉漆，叫我联系客服，客服说不关他们的事，他们只管售前，那我手机坏了找谁呀，难道他们不是一家京东的，以后不在京东上买东西了，太坑了。刚买9天，到手8.天直接掉了100元，申请价格保护，说过了周期&hellip;这真是掉价神速啊。    2,充电头上面有瑕疵，不知道是谁用针扎了几下吧。。不是真的诺基亚，诺基亚的标配铃声都没有，就是普通的老人机，而且我怎么也验证不了机子的型号。。这个手机是移动定制版  不是开方版。手机反应有点慢，还卡！估计是翻新机！还特别耗电！差评！。电池太差  电池太差  电池太差。第一次在京东上买手机 ，之前有用过魅族手机，所以就再次选择魅族手机，京东商城太让人失望了，手机实在不行，打电话过去不是说已关机，就是是说无法接通，这是什么情况呢？申请售后服务吧，说我的联系方式联系不到，这是不打算解决问题吗？我下单的时候几天才发货，说没有货，这难道是翻新机吗？。2018.3月25号买的手机怎么会有17年2月份，和5月份短信，十多条短信，妈的。花了一千多就买了部烂机，用了十几天就出现死机，图片打不开，就是因为看了那么多好的评价才决定买的，现在看来那些个评价都是刷出来的，个个都说好，肯定是假的，想到我花了那么多钱就买了部这样的烂机回来就好心痛，无良的商家，以后再也不在京东上买手机了。1. 先骂京东，申请售后退货以后，说是取件1到3天，今天第三天晚上了京东配送一直没联系我取件，期间我还几次看见负责我们小区的快递员到小区送快递，但没一次联系我，仿佛要人工拖过7日的退货期。（请看系统截图，快速是怎么给自己加戏的，还&ldquo;客户要求改日服务&rdquo;）。这款手机，真的很烂，带外套，掉到地上烂的不成样，我用过好多手机，也没像这样的手机，轻轻一摔，烂的稀碎，连个修的地方也没有&hellip;&hellip;哎，反正不是什么好东西，。手机充电器不是原装的，三小时还没充满。而且官方标配的耳机呢。激活10天开机键就无触感了，你们京东客服也是有意思，厂家客服说激活15天换新，到你们京东这就变成签收15天了。棒棒的。呵呵。建议不要买真的！卖的时候怎么说都行，售后就tm跟欠你钱一样，垃圾。商家售后服务太差！购了他家老年机出故障白屏无法使用联系商家同意换新的并让将所有配件寄回。现收到的无充电器、有一脏旧索尼数据线无法使用，联系卖家称末收到充电器且脏旧索尼数不是他们的.不积极妥善的解决，难不成买家要骗一充电器？我回复说你问题出在哪我不知道，但我不是你错误结果的承担者！。其次，我填的地址有我学校的具体位置，也不至于搞错吧，其他的三通一达是不会犯这种错误的，虽然他们也很多毛病，但对于你京东来说，自营的物流当然要严格要求！。4g有时候特别慢(市区)       充电玩的时候会卡      ?千把块钱手机就那样  接打电话  上个微信qq的    前置摄像头像老人机那个像素   后置还差不多。太差了    客服态度不好   手机要多差有多差   本来开开心心给老爸买的   结过买个二货   摄像头照出来跟鬼一样   耳机线听歌   都听不了    接触不良   跟卖家协商换个   好麻烦   还要等好久   加钱换别的牌子都不行      我又着急   只能认倒霉了    买个手机   壳是坏的   手机不好用    耳机没有   什么破东西都在京东上卖   京东商城比别的网还贵   用的是信誉   这京东信誉还能信吗   失望透顶   卖家服务态度又太差   二。一次糟糕的体验，华为的手机太烂了，待机时间超短，充电过程中发烫，莫名其妙死机，速度越来越慢，卡顿。。手机都没满月呢：这差价也太大了。为期待也没用，就像苹果那时候没有乔布斯就破。1.手机里有好多附带的软件，难以删除，而且不是华为的，更新系统后才解决，差评！！！。有点卡反应有点慢。这个价钱不值，再也不会买了。太垃圾，无线网直接连不上。气死我了。联通卡在房间直接没信号，放到别的手机里一点事也没有。哎。售后吧。。自从买了这个手机不是在充电就是在充电的路上而且充电太慢郁闷了。服务态度真是差的一比！发货速度慢！服务态度差！收到的赠品全是破损的二手货！和客服沟通还理直气壮！。看右下角有亮点，这款手机太差劲了。。真不行, 小米（MI） 小米5A 红米5A 手机 香槟金 全网通版【2GB+16GB】。为什么给我发了一个移动版的，虽然是三网的，可是是移动默认数据，变换不成电信数据，双卡的时候没法变换。续航真的差 一上午不用手机待机都能耗10多的电不过充电速度还挺快。你这个手机发来电话卡放进去没用    一个月没用到手机开不了机了。看着没什么问题  用着手机特别热  充电也特别热 还让申请售后  刚到手 就售后 服了。京东的服务，真不怎么样，给老爸买的，有天帮老爸调手机，发现漏光，正好是第八天，商品有质量问题，客服给的回答就是 质量有问题给你换，不能退，我也无语了，说来回十来天，我说时间太长了，耽误事呀，客服给的一句回答就是，没办法，也不想下，怎么帮忙解决，或是跟上面沟通协调一下，直接一句没办法，就完事了，我真无语了。很差很差很差，重要的事说三遍，刚打开玩了5分钟自动重启，20分钟总共重启2次，黑屏1次，闪退2次，建议别买，特别坑。。很失望，当时为了省点钱，没买京东自营，买了这个，才用几天打电话就总自动挂断。因为我妈已把之前的软件和照片等导入新机，不愿再折腾去换机，并且还要自己付邮费，就勉强留着用了。。第一次买华为手机就中奖了，手机买回来总觉得续航不行，第二天充满电过了70分钟在网络良好后台全部清空的情况下耗电百分之六，那肯定是有问题，结果去华为客服中心去检测了一下情况属实，客服说给我换裸机不过要等半个月，全部换要到京东上面换。还不知道换货以后会怎样？真不知道这品控怎么检的？。手机卡的要命，很失败的一次购物。有史以来，网上买东西第一次差评，真的很糟心，跟别人买的一个手机有问题，换货，现在，货都不知道去哪里了，真是烦死人了，。1.充满电，屏幕调到最亮，看网页2小时剩下41%的电。。差评，耗电太快，客服还不给换。音量键和电源键严重松动，晃一下手机都能听到声响，作为一个魅友真是失望透顶，太影响用户体验。。刚买一个周就白屏，相当不好用。送货时间旧到你们发疯。话说，品检这一环节不知道放水还是啥的，心机有划痕，摄像头保护膜掉在外壳保护膜里面了。再说系统，相比努比亚z11 听筒，扬声器，手机音量明显提高，暂时没有出现被人***就会死机的毛病，但是这个z17会有卡屏时候已经发现五六次，时间3--5秒左右，本来想退货。。。但是我都装卡了，估计也退不了，毕竟我被京东keng了不是一次两次，十一月份买了电脑桌不要了到现在都还没退款，。电池不行，最多能用两天，电话簿储存量太小，接打电话有回音。最糟糕的一次网购，充电器居然是坏的，插上没反应。给骗了，发货是移动版很垃圾移动联通同时用不能选那张上网那张打电话，还好刷机了变成全网通正常用。。。。刚刚用很快，半个月就开始卡了。缺点：两个屏幕色温难以调至一样（强迫症的就算了），机身太厚重，电量不够用（这么厚重的手机不应该啊），系统可操作性较差，价格太高，坐等年后降价500+。很无语的一次购物，手机买回来充不了电，根本没法充电，然后机的屏幕还有刮花的痕迹，退货也难退。。才买不到半个月，春节回老家出现屏幕显示问题，让维修拆开检查过，未查出问题，回来找售后说拆过不给保修，气人不？！。超级失望！！现在充满电只能用一上午！我的天哪！夏普真是砸自己的招牌！！！在京东买手机第一次让人如此失望！！还不如山寨机！！。手机还可以、就是没耳机、下次买别的品牌的。手机反应慢，分辨率太差，差评！！！。差评，物流真的慢，。大家千万不要买，烂手机。物流慢，态度差，手机开机居然还在更新程序。忘记说了，耳机也没有，差差差评。怎么说呢，给我爸买的，字体太小了，还没法调，偏偏还激活了不能退～万万没想到卡在字体上了～相当崩溃了，还有音量键和电源键的位置有点不太合理，经常按错～还有就是下面那三个键好小啊～没有专门的耳机插口&hellip;&hellip;快递也没有预想中快,有点赶时间来着～送的东西倒是挺多，那个自拍杆固定位置的地方是松的，客服说给补发～送的移动电源没法看电量，有点崩溃～第一次买锤子，还是挺波折的，心累，还另外买了手机壳和膜，膜也不好用，那边的客服说补给我六块钱～真心累啊&hellip;&hellip;。开始卡机了，才用几个月就经常卡机。烦。一群**说送五十元充值卡呀没有,。手机用了还没10天相机访问失败权限开了也用不了差评。手机卖回来，钢化膜碎了。物流快慢的，服务态度很差。。我在买两台魅族5s 两个手机对比一个屏幕亮点，一个黑暗点，这屏幕的差距太大了，还有喇叭播放声音太难听了像不良喇叭一样，还有手机像素太差了 拍照不清晰。屏幕大小刚好 速度一般。1.手机两侧屏幕机身贴合处暗环境下可以看到光边。。手机收到了，发费都没有！！耳机也没有！！就一普通膜和手机套，没话说了，，，，。这个手机垃圾的要死啊。首先说呃，这个像素太垃圾了。拍张照片都是黄色的好恶心呀。然后呢，有的很多软件都不能安装。垃圾，反应太慢了，有时候关机重启，会卡住。我是非常的后悔，后悔买这部手机。给老妈买的。她还经常屌我，你这买的什么垃圾手机。搞得家庭都不和睦了。。别的都好，就是买回来2个月，死机3次了，下次不买这品牌了。。今天竟然发现闪光灯是歪的 一边下陷，倾斜的 。差评，差评，差评，我为什么不能选择零?，魅族太**了，同价格的机子差的不是一个档次，差不多一个月现在机都开不了，虽说全国联保，谁买个手机天天跑售后啊，误事费钱，跑路她们以为就不花钱啊，时间不是钱啊，真事的，大家不要再去买这些**货了，老板客服也是，半天说不出所以然，半天还不理人，表面上文文明明的，意思里是，去吧，差评我不怕，我不知道你哪里来的底气，认为差评对你没影响。。使用二十天，返修一个月，下部手机不可能再买三星了。这家店的态度很不好，客服估计是机器人，每次都回复同一句话&mdash;&mdash;让我自己查物流信息，什么意思嘛，客服没用的东西，差评差评差评！！！。啥垃圾手机，。找到铃声6首，电话簿不够直观，老人查找困难，应该设计手机平面有直接到电话簿的按键。手机开机侧键反应慢，锁屏以后按好长时间屏幕才亮。着急呀。后悔买了这个手机。。为啥我的电话卡没有？。差评..答应送闪充电头..没送..手机到达后不派送..提供给我好几个手机号.都打不通.....这都是小事....手机玩王者荣耀特别卡.玩王者荣耀特别卡！玩王者荣耀特别卡！重要的事说三次！.7天无理由退换..让我去检测...各种折腾完又说不给退！！无语...。2.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 前置相机拍照难看：真心难看，还不如照镜子，相机也不自带美颜。系统也差，没像小米那样按用户优化。别跟我说速度快，我给家里老人买的小米MAX2速度更快；。快递真差劲，到货居然不通知。本来听别人说京东服务好，后来发现亲身经历过，真是在放屁。刚拿到，像素一般般，别的还不知道，用过之后再评，。差评!电池一天都用不了!。差评给客服，当天咨询问近期有没有活动，说没有的，结果两天不到就品牌日活动，领券直降50，客服连自己的品牌日活动都不知道，这是多么的low，不专业到极点，或者能不能理解为明知而不告呢，因为是不是咨询成交的考核指标，以后可千万不要相信这些客服，希望能给大家参考。。手机待电不行，最关键是放到衣服里发汤，拿出来汤手。，假手机用了十五天手机信号断断续续，又退不了，信号满格就是用不了，我现在都不知道怎么办了，用又用不了，又不给退。  最后   就是不给退  (手机降价 之前还不通知   坑害消费者。我草你ma，绝对的翻新2手机，我ri，没用电自己走。草你ma。各位 这个手机特别难用 刚拿来 电一点都不耐用，而且手机特别烫，还什么都没送  一般买手机应该会送充电宝耳机呀什么的  除了个充电器什么都没有。真的垃圾。后续发现听筒有电流声，我这台机子是二手货认了，怎么这么多问题。京东太狗了。本来还想平价好点，单是太让人失望的，我想发个视频秀一秀手机的，单是更让人失望，你们能不这样了吗？诚信呢？。差，我觉得非常差。首先是吹得玄乎其玄的拍照，真是不一般地渣，比不上三星note4，其次是下载多个应用，打开竟然会卡住。使用中发现虚拟回车键被卡没了，然后只能重启。电池可能稍微好点，但是新手机电池都比较耐用。。手机信号太差，老人折腾坏了，不知道订单是不是刷出来的，气死了。。。。手机耳机一般的不能用，才买一星期就现在领券999元几天亏三百，我该怎么说一。4.新手机的蓝牙竟然扫描不到别的蓝牙设备，导致蓝牙耳机无法配对使用。。屏幕有水渍，不给退换。只能放着。。不会再选择，购买需谨慎。充电头是坏的。其他的可以1000-100，折后其实就是应该卖的价格。手机触摸有问题有时候划不动。卡还是卡。说我买2台手机送耳机，都没送，缺乏细心！。手机比同级别的重，死机次数明显比同级别的多。。碎碎碎，别信什么大猩猩，裸机放裤子口袋屏幕惨不忍睹。还是老实贴钢化膜和带套。。。使用了半个月来追加评论。手机屏幕太差了，周围碎了好几个地方，平时也没摔，最多有点小碰。我记得工信部出过文件，是不让手机预装那么多乱七八糟的软件，我在好奇，你是？。帐号被盗不是本人购买.取消订单不都准.你们手机店就缺这么点钱.差评。手机颜值没话说，但是我买的是3＋32的新机啊？？？。对手机的密封表示非常不满，凑合用吧！！！。手机才买了20天，相机就出现问题，当时还吹嘘的那么厉害。现在出现故障就说只能维修，不能退换了，太坑人了。。有史以来最差的一次购物，显示有货，以6500下单了，可是迟迟不发货，催单以后被告知没货，需要等！结果等了10天才发货也就是2月7号。我是1月28下的单。可是发货的时候商家手机价格已经降价了，6000多一点。跟客服联系，无果！有种被欺诈的感觉，总之很恼火。无奈手机送人用，不然直接退货！！！。电池不顶用 是不是正版电池？。京东越来越垃圾了烂手机，质量差，服务烂，谁买谁后悔一星都不想给，电池一点都不耐用充满电放这不用一天都坚持不了。客服态度也特别差。朋友们在别买了，买了会后悔的电池不行啊。翻新机？？？大半天没电。还不怎么玩的电池续航太差了！充电慢 耗电快 有点失望手机充电速度太慢了，耗电快，不玩充电2个小时还不到20％，第一次接触魅族，就这样，失望。一星都不想给。。买完降，比自营还贵。。经常黑屏，虽然系统反应很快，但是经常黑屏这个问题真的很是气人。用了一段时才发表，手机拿到手到现在，才不到一个月，就出现蓝屏！。刚用了一个月，待机时间就最多一天了。手机怎么拿到就一开机用了一下就死机了，不知道怎么会事，还是先用着吧，下次不在网上买了，买手机送的东西也不多。说说我换了到手的第二部机的问题，手机在冲满电的情况下在后台全部清空大约8小时耗电百分之7，我说的待机是中途完全没有玩手机。去客服问了他们店长说很正常，不知道你们觉得正常吗？指纹解锁居然别人也可以解开这是多么的吓人！我当场叫客服指纹解锁开过我的手机但那店长说有可能指纹相似，微信出现过一次闪退那店长说你再删了从新下载一个就可以了关手机什么事？我不知道手机明明有问题为什么他语气那么强硬搞得好像我故意叼蛮一样，手机目前还留在客服中心留测，真不知道我运气怎么那么差俩次都是有问题。。特意用了三个月来评论的！以前没用过三星的 ，以后再也不会用了！莫名其妙的卡死 ！面部识别和指纹是真的慢大概5秒，电量也虚的很.一天听听歌看看电影都要充2-3次电.更别说玩游戏了,最重要的是真的卡！卡的莫名其妙！以上只是我个人的用机感受，勿喷！谢谢！。商家服务太差了，opoo以后的手机不能再买了，奉劝大家选购oppo .选购京东无理由退换货的，以后还是别选这家网站还商家了，都是骗人的，没有任何的保障，还不如其它网站，大家以后绕道而行，都不愿意给一星，差评！差评。呵呵，努比亚确实好，我用了五个小时。我点了一下飞行模式，结果你们猜怎么回事。手机就上天了。我再也没找到。我刚刚又买了一个。三天两个手机，这个努比亚现在才到？我等会再试试。看还上不上天。。没想象中的好，手机保护膜都起来了。通话音量也不行太小了，听不到。其他方面还勉强可以。最搞不懂的就是不是新手机吗，为什么保护膜就跳起来了。自我表示各位友友们，以后还是去实体店看看吧！网上的东西真心不怎么样。。升级8.1系统后，无法显示卡2联系人！升级还升出BUG。真的很抱歉，原来是自己弄错了，拿错电池。不好意思，手机卡住了评分提交了没反应，点了几下就发现提交出去了，实在抱歉了。半个月不到，手机无法充电，揪心！客服只负责检修，一切损失要求自行承担，伤心！！！感觉就是坑。。去西单苹果售后检查，客服说主板有问题，结果退回京东说刷机就可以，还要给我坏机器，强烈要求换新机～。差评，很生气，旧的6sp早上变砖头，急用手机才换的x，可到货后屏幕上居然有很深的划痕&hellip;&hellip;还得换货，当误事儿。才用两个月，电池消耗很快，而且屏幕碎了也没有保，建议大家最好在实体店买，网上真坑。买来屏幕有些花的，二手货吗？找客服就说推给售后客服，让我等电话？等7天后再跟我说7天过后不能退换？。手机一般，凑合着用吧。买了就不能的(激活不能退，质量有问题可以退，但是寄到卖家手里100%手机外表有划痕，花的或者其他理由，所以也退不成。)买了就买了，想退，做梦吧，卖家很牛的。。说明一下打分：送货速度四星，因为买的时候页面显示当天能到，结果第二天下午才到，能接受。。申请售后拖拖拉拉的&hellip;飞利浦知道自己的手机问题&hellip;故意在拖时间&hellip;大家千万别买&hellip;要你后悔的。双十一购买，12月5日才收到，商品不评价，一星是给快递师傅的。前置摄像头位置第16天裂了，水货，咨询客服还不让退货或者换货，什么鸟玩意儿。买时店铺页面宣传1699元并且有赠品和送话费，那么贵的手机，我是看着有话费才买的，但收货只有一个手机和数据线及插头！今天找商家，商家推京东，京东竟说以订单为准，订单里没有就没有。天地良心，你们这不是搞欺骗宣传吗？！我消费者怎知道你们的这些陷井啊！怎知道你们的宣传是说白话呀！还有什么你们的答复是因为&ldquo;送完为止&rdquo;，那你们收我钱时不知道赠品完没完吗???不告知?再说我买时根本就只有页面上宣传的送赠品！笑话！欺骗消费者而已！强烈抗议！投诉！请广大消费者多加小心，擦亮眼晴！再也难信任京东了！！！。为什么发货能那么多天，我想投诉，就是找不到投诉电话，一直不给我发货。手机耗电快，用了没多久就发热，感觉上当了，以后再也不买美图了，可能美图手机的主板质量不过关吧，价格还好，没买亏了。。电池不耐用，照相一般。很失望，最重要的双卡用不了，手机才收到不到一天sim卡2就读取不了sim卡，很失望。希望送检流程能精简一点唉～。要双卡双待的要慎重考虑。。手机真心用一句话形容 一般一般一般不能在一般了   我刚到货三天 2299变1999  你在逗我么 请谨慎购买 真心是感觉最有被蒙蔽的一次购物。卡槽是坏的。2017年12月7日买给我婆婆的，就紧紧用了1个半月，手机就不行了，①接通不到电话，②通话中听不到对方的讲话，③联系不到客服，④京东的质量有所怀疑。。这次买的这款手机太差了。我以前买了两个那杠杠。为什么现在的质量变了呢？。奔着微信多开去的，结果付费，付完之后半天下载不下来一个微信。问客服客服让我联系软件的客服。。结果电话打不通，客服说你就继续打吧&hellip;&hellip;没一个结局问题的！手机上面有一个角掉漆&hellip;还有物流，电话不打一个直接发条短信说联系不上我，说我手机打不通，打不通你短信怎么发过来的&hellip;。首先我肯定的说，小米这手机确实不如其它品牌的机子，啥话也不说了，买了之后非常后悔，机子卡的不像啥了，建议大家慎重考虑之后在买，只注重外观的美感，不注重质量。诺基亚的手机这两年越来越不行了很差劲！。下单买的是全网通，收到的却是移动机    客服还不给解决。推却说仓库随机发货   。送的膜也是破的。唉 免费没好货。。。。。质量太烂，一直跳屏，还得自己去售后，服务太差。我买的时候是2017年10月5日，激活日期是2017年9月30日，购买时已经激活，完全充电1次，有发票，大家考虑清楚以后再买，毕竟是这么贵的东西。差评给京东快递哦，手机的话，太牛逼了。五天啊，所有的东西才收到，打了无数个电话，分拣站点错了，就不能立马补救么？分拣错的员工干嘛不扣工资甚至开除？体验很差。。1，反应速度慢，打开相册的时候照片一张一张的打开来，速度很慢，打开其他的也块不到哪去；。手机还行，就是频小了，说是5.99，结果跟小米not1一样大，才5.7，很失望。手机超级垃圾，反应超级迟钝，电池续航超短，严重怀疑是翻新机。手机外表跟本没有碰到损坏，非要说外力所致，还要自己付费寄回厂家，难道老人用它去砸核桃去了吗？？网友们看看吧，京东自营就这么做生意，真不知道京东还能存活到什么时候。。发热很严重，这手机也就照相能用。pianzi！！无良商家！大家不要买！手机买到一开机就是激活了，不管有没有问题都不能退了！手机很渣，物流非常慢，客服态度有时候非常不好！第一次遇到这种情况！我一定会维权到底的！希望相关负责人给我一个合理的解决方法！生气到变形！。好死机，垃圾。卡的不要不要的，速度还不如我的荣耀8，像素还行，指纹识别跟面部解锁都很慢，总体感觉亏大了。。脸上出汗流在屏上机子烧掉了   才一个多月   去售后他说我机子进水了    不保修  ???。用着还可以，到前天正好一个月，就坏了，充不进去电，开不了机，成了一个废物，申请售后已经，两天了售后没反应。华为你太霸道，我鄙视你。都什么京东什么客服呀一个几十块钱的老人机至于不坏了申请售后换货最后没有结果了快递都取件了还让退回来这就是京东给的服务直接扔掉算了还不够浪费话费呢差差差...。双十二买的，以为会实惠些，卖家15号才给发货，今才收到，更可恨的是被吭了，你格一下掉了好几十，那有这么玩的，最不爽的一次购物。。拿在手里感觉外面的那成封胶不是原装的，开机就有软件了这是新机？值得打一个问号！感觉是二手的！还有就是这是移动的定制机吧！。说实话一星都不想给！快递慢就算了，还是**手机卡得要死，建议最好别上dianjia的当，续航就更没用了待机一个中午就没电了，充电还特别慢。客服不鸟人得。电池太烂了！基本没有待机时间，放在车上用必须一直插着电源，半小时不管它自动就关机了！！！！。烂手机。买一个出问题。换一个同样的问题。。这商品一个星都评不上，一句话 被骗了，很不值得买。新手机照像坏的，没发票，没内存卡的，没耳机的？像返新机。。是我搞错了   什么游戏都可以玩！。如果你生活在小城市，想入手，建议别&ldquo;犯贱&rdquo;。等你收到手机，安装登陆你常用app，便签备份了你的重要资料信息。突然，无缘无故的，黑屏了，手机推送音却正常响，充电也有提示，就是无法开机。想找线下维修点，不好意思，您的城市没有。论坛里、吧里一查询，全是这种问题却没有实际解决方案。心中真是。。。。送的全部是垃圾，真的不如不送，耳机只有一个响，膜垃圾中的垃圾，壳套上松的就和裤裆一样。。有图有真相，坑啊！大家看看咯鲁大师测出来的机子基本信息。我是不会再买了。这么贵的东西居然不给发票，是偷税漏税，还是商品有问题。。弄错了是苹果?的烂东西，京东的烂服务。。明显能看到手机缝有点大，。刚买不久，屏幕出现一道黑线，不知道怎么回事。电池被换过，系统也刷过，根本的翻新机。不知道为什么打开手机里面就默认安装了好多app,担心是不是被人刷过机了，果断差评。s换机助手把旧手机的资料相片一件不漏的换到了新手机上。。屏幕用了一段时间忽然发现屏幕有弯曲。充电线插到手机那去是松的。这是卡顿的视频，你们可以看一下。我真的是服了这种黑心卖家 。手机卡的直接用不了 我花钱买的是你的破手机么。  一说手机有问题 立马就是这样的回复。  真的是让人火大。真不知道京东是什么情况一直都觉得京东都是正品 接二两三的出现这样的问题。什么破平台。太佩服你们了?，发货发了一个星期，问什么都不啃声。物流也是佩服到家了?，发一个昆明发这么长时间。发不了货就不要收单?。手机上还贴了膜，感觉是别人退的货。。手机拿到后，发现包装拆封过，手机屏幕上有指纹，感觉像用过的，可能是样机！差评！！！。绝对差评！双十一前两天买了，双十一当天就降价101块，我让客服退我差价，他说必须好评，不好评退不了差价。我还真不差101块钱，大家不要从他家买手机，电子发票也不给！。手机配件很少，耳机都没有！。?，买了不到半个月就掉价。手机运行还不快。。然后，这个手机号称送钢化膜和手机套，我给上个附送的钢化膜的照片，可以看到膜的角突出于手机边缘足1mm，随便碰下就翘开了。而手机套，是软塑料的，那浇注的毛刺，能把毛衣挂出丝线来。。质量全毛病，不是对小米失望，是对京东失望，可以和**归为一类，物流垃，圾的要死，6天，整整6天，上面说要送的卡呀什么的全没有，1号上午拍的，发票显示3号下午出的单，送的钢化膜呵呵了，就是**，。不怎么样，系统不咋的，太卡了，想退货，又太麻烦了，将就用吧??。手机原配线怎么插不进去？？。跟图片上的手机有一定差距，刚用着就感觉有点卡，但反应挺快，物流太慢，等了5天才到。。外观可以，本人不打游戏，只是看视频，看新闻，一个繁华地段的地址，在此手机上用百度查询，竟然找不到。用其他手机都可以找到。反应速度真的慢。。手机真辣，什么软件都用不了，手机有问题就算了连客服脑子都有问题，无良商家。留着钱给你买棺材用。。充电器坏了真服了。给老年人买的，将就用，发货太慢了！。表示京东在这个手机问题上处理的太MMP了。忘记检查手机外观，刚激活手机之后就发现手机上有一个细微的刮痕，要求换货都没通过，坚决差评，新手机上有小刮痕就不行，就一定是使用的刮得？。手机本身有点爱发热，就这价钱手机，注意点用就行了，送的壳馍你们能不能靠谱点，壳匹配不好，膜小了好多，钱不多也就算了。包装完好，钢化膜却是是坏的，我觉得卖家有点敷衍，手机还行。。手机还没用，就是看上面写的白条六期支付免息免服务费，就用白条买了，买了后，支付成功3189，结果还款的时候又有近两百的手续费，成了3380，感觉被坑了。。真的，这一星给**快递，飞速，当晚下单，明天上午到货。。电池续航能力太差了，没怎么用两天就没电了。。失望透顶！一直是来得及评论，结果出现这个毛线事。手机解锁键旁边的壳莫名变形凸起，影响外观手感，麻烦尽快处理，手机才刚使用一个月不到，没有摔过撞过，一直包在手机壳里，今天去掉手机壳装新卡的时候发现手机壳竟然变形了！。新手机居然有拆修。充电发热  电池很不耐用 待机一天就没电了。我是第一次用小米，说真的很失望。。这就是所谓的京东自营商品，不知道你们是怎么检验合格的，拿到手就是这个样子。残次品也拿来卖。你们两心不会痛吗？还有买的钢化膜也全部碎了，也没人去处理这个事情。。不好，买了一周，电池半天就没电了，垃圾货。这个价钱  就这样的机子吧， 凑合着用。物流较慢，手机试用一段时间还行～。特地来给京东快递小哥好评，首先态度非常好，其次行动力超强，我说返还的时候帮我把盒子一并拿过来，他第二天还特意送来了盒子，意外呢！。今天才收到手机，就降价了。还不补差。严重差评。买的手机有质量问题退货，售后拒收，找理由说屏幕人为划伤，他们验收灯光照射下屏幕有指纹就算划伤，**找各种理由不退货，这样的商家消费者不能维权吗你们的商品有质量问题自己不认，还要找各种理由欺骗消费者，这个平台没有维权服务吗。啥也不说了，最次的一次购物，买了不到10天，屏幕中间出现闪纹，联系客服说让我咨询三星客服，两家在打太极，今天好不容易有人给处理了，整个屏幕有划痕，试问花这么多钱我一直把它当爷爷供着，怎么出现的，最重要的一点是手机居然没有进网许可证，大家买的时候一定要检查仔细了，我是折腾累了，天亮再去买个新的。。差，像素真差的没法说，反正也慢，可是老公手机坏了急用不然打死也不要，。后盖很难拆开，很差设计，拆后盖肯定烂，想退不能退，应该有人不信，。手机使用两个月，各种问题，第一次虚拟按钮换屏幕，修好之后没几天又发现通话有问题，寄修小米售后说是主板有问题，这么严重的质量问题，花了这么多钱真的不值得，对不起消费者的信奈，打电话投诉对方重复的对我说很抱歉给你带来如此差的体验效果，我想说你说这话这有用吗，我话了这么多钱不是重复的让你们拆开玩的，我现在都怀疑京东卖给我的是一部二手的手机。。总体评价:性价比不如其他同等价位的老人机，建议只用来拨打接听电话的人使用。。垃圾费电量很快 不存电 卡顿。说实话吧，华为p10plus手机性能还没有小米5s强，小米不到2000元，华为4000多元，华为出现软件未响应的频率比小米高太多，就那最近这个荒野行动开始，小米运行无压力，华为卡的不行，之前用过华为荣耀7，体验很差，后来就用小米5s，近段时间看网上对华为手机评价好，决定在买次华为，然而很失望，对准备入手的说，追求性能选小米吧，华为现在还属于面子工程阶段，真的很失望。垃圾手机真不想给你评价。玩王者荣耀方向键经常失灵，几乎给释放技能前后增加1秒前摇和后摇。服务超级垃圾，十天才收到货，什么破店。这是有史以来最慢的快递了，整整六天才收到，我感觉要是用邮政寄包裹（不用EMS），都比这快，唉，无语?。本来就挺失望的，结果今天home键失灵了。用了才不到三个星期。前面买了麦芒6也是用了两个星期频繁死机，卡机，还是在华为体验店买的，结果这个样子，买的华为Nova青春版曲面屏频繁碎屏使用期间换了三个屏，购物体验极差！。第四，毫无责任感，发货检查都不检查，直接发货出来！。屏幕质量太差，无配件，维修困难。1，上下滑动屏幕时，让人头晕。质量太差用完充不上电。联系客服不承认发错插头。自己又买了一个插头。亲们买时一定千万看好别让自己闹心麻烦!不会再光顾的。。昨天晚上七点多到的！才用四十个小时左右就开始卡了！我能说什么！早知道去实体店买了多给点钱！安心点！。输入通讯录，居然输死机了&hellip;&hellip;。分拣错误给我发到别的区，3月7号晚上下的单。我3月8号从广东买的手机套都到了。这个从上海发的小米note2还没到 直到3月 12才到货。快递上显示3月10号送达。这个手机屏幕的字太小老人用不了，买后悔了。。手机通话对方的手机里一直有回音   有的时候我这边扬声器会突然有杂音。手机听筒声音太小了，听不清别人讲话。超级差劲。说好的什么时候送货不送也不通知，害我大过年的白白在家等了一天，7天假就浪费了一天。找客服态度恶劣，找京东也没有用。欺骗消费者的京东。骗子。。质量太差 刚用3天的时候就出现闪屏  现在闪屏出现的频率太高  自动打字  无法正常使用 只怪自己申请售后的时间晚了 要求换新机。手机话筒有问题。来了大概一个星期左右就出现声音问题，耗电快，还有点卡，建议不要买。差屏有问题，左侧三个黑斑，两道白斑，妈的什么鬼，也不想找售后，肯定又要发票盒子什么的，自认倒霉好了！！。差评，买了付款后十来天才收到货，又不能装内存卡，手机资料不能导过来，我装了个换机助手，这手机又不能开热点，电话本联系人不够用，待机才一天半没电了关机了，待充电开机后里面什么东西都没有了。拆盒子找不到自带手机套，怀疑是翻新机。。为什么新手机会有调好的闹钟能给个说法吗？。1.所谓的双摄并没有什么**，前置摄像头也很**，照出来的人很不自然，有点怪异，拍照效果甚至连乐视手机都比不了，跟不要说是与oppo vivo 等手机比较。。手机太差了，还没用买回来放那当备用机呢，今天拿出来看看屏幕上竟然有两道白线，返修的话竟然要3到7个工作周，太坑人了希望不要再有人上当买这个手机也不知道之前的那些好评哪来的。手机待电太差，还卡机。用了有一个多月了吧才来评价，不知道说什么好，换了一次货的东西用了两三天竟然莫名其妙关机了，怎么都开不了机，问客服说让我再寄过去他们检测过后再说，我也懒得寄了，让我花邮费不说主要是耽误时间，本来打算扔掉的，后来又从原来用过的一模一样的手机上面换了块旧电池可以开机了，就这样凑合用着吧啥时彻底坏了再扔。很想说的是第三方的东西真的没保障，不建议大家购买。。商品还刚使用，不过快递速度太慢，而且赠品简直就是废品，都是坏的，虽然是赠品但也不能这么糊弄我们消费者，京东也改好好管理一下了。手机用作备用机还可以，性能也行。。买的时候都没有说没有耳机，打开一看没有耳机。物流真慢，还好手机看着还行。手机暂时没有发现问题，问题是价格，价格波动太大，我记得半年前买的32G是1100多，这次买的1600，虽然1600的是64G，觉得很亏。指纹识别效果超差，几乎没法使用，解锁手机平均得4次。我就问问卖家，能不能发货？我已经点了确认收货了目的就是要退货。三天了，东西都没有出库！客客服我一说退货，就显示客服离线不在。你们到底啥意思？？。请查一下，发给我的是不是返修机，色彩对比很差，照的照片像旧色，。只能给差评，这段是我刚用微信拍的视频，手机和想象的查的十万八千里，像素不知道是什么鬼，玩抖音和快手的，根。这两部系统是出场的系统,有没有拆封过不好说,黑色那部绝对拆机刷系统过.希望商家能诚信经营。有外观问题，功能还不知道，没怎么用。找客服他让我去当地检测点过。物流也慢，很不爽的一次购物，以前觉得京东的东西还可以，这次很失望。新手机怎么会有十月份的信息。真的是一颗心都不想给，实在是太差了，差评，一百个差评，接近4000元的手机，不如别人买个几百的手机。玩个跳一跳游戏都要卡。真心受不了。打电话号码全部显示88888888，号码也看不见，这个是什么破手机，找管理退货。管理说去检测手机，手机明明有问题，却推卸责任，这就是京东正品？盗版还差不多。良心评价。请各位准备买手机的朋友考虑清楚。。到手的屏幕就是这样的？接近3000的品控。剁手兴。说好买手机送手机壳子。之后没有送。还说手机优惠了。买的时候一分也没少吃。9688。服务态度不行。大家千万看着点。不那好用，经常卡机。电池有点不耐用，连一天都坚持不了。新机就有问题 屏幕装配松动轻轻一压还有响声发出。差劲啊，通话时好时坏，哎，小米啊。不到两个星期就坏掉了。电池充不上电，拿去修都没修好！。6g，128g?，用起来的体验不像是高配机啊！。真的劣质产品 大家 买了的要注意  我昨天看电影  带3D眼镜 看了一下手机发现手机屏幕不对劲  我一开始以为是手机膜 撕掉发现是屏幕问题  找店家不理  6666666。用了两天，打电话手机声音还没有6Sp的声音好，声音有点问题。手机质量太差做工不细。我买的G64GB的手机不好用，下载的视频播放都是漠糊漠不清晰的，就是高清的也不清晰，我怀疑手机是翻新的。。垃圾，差的很。手机系统太不行了。哎，后悔死了。手机外壳发颤！。信号不如1000元的手机，联通卡移动卡每天都有几次接通后无声音    20年的情怀  就这样    以后再换也不再换什么9       诺基亚已经不是曾经诺。垃圾三星  刚买就降价200 价格保护刚开始不给   后来给退一百  什么垃圾玩意  送的垃圾无线充电器根本没用   破手机还**经常有程序卡死。垃圾售后服务霸王条款，手机完好无损都不给退货。手机目前用着还行，就是这个服务呀，真是不敢恭维！。一星都不想给，总是灰屏，换机还不能用京东快递，明明能选，却不审核。还没试，安上电池太轻了也.不知道掉地下会不会散架。这才几个月，给我爸买的，现在手机没得信号了，建议大家别买，垃圾的很，京东也开始买垃圾货了。手机电池不耐用，后盖玻璃容易碎。垃圾小米以后都不会买。确实不瞒各位，小米6手机网络老是断流，买这种手机后悔了。冲着这配置去买的，结果也让我失望了，3500的手机我不求你用多久，但是买来不到半个月就出现卡顿，黑屏，唤醒失灵，你这是算怎么回事？早就听闻京东卖翻新机假货多，没想到让我碰上了，算我倒霉！。既然以我（屏幕保护膜）上面有划痕为由拒绝退货 ?看清楚 是说我屏幕保护膜不是屏幕。真差，买回来充电器就是坏的，让退换，直接拿去维修。。太长时间才收到货，郁闷！非常影响心情！。快递乌龟。我都不知道说啥好了，信号差，偶尔卡顿我都能忍，但是实名认证死活不成功客服电话也打不通，说官方在维护15号就能注册结果我等到了25号还是不行，三星是药丸了吗？人工服务打了不知道多少次一次都没人接，真的醉了，赠送的礼品卡激活15天就过期，现在我都没法实名认证我也懒得要了，浪费我时间。充电超慢，费电超快，我不想多说什么了。手机用了个把月之后大把问题出现了，时不时充不上电时不时又没声音。极度差评！极度差评！极度差评。刚要来没用掉地板屏幕直接碎商品也太差了吧。用了七天发现Home键左下角有一天做工不整体的一条线，斜着能看到，凑合着用吧，以后不会在京东买了，全去官方软件购物，用个一两年在换，毕竟没那能力也不想换了，越换越差，不想太被动，只想，告诫下大家，绝对是真实的没拍照。。今天一看把我吓一跳，我的这个评价竟然让京东请来那么多水jun来翻牌，请大家擦亮双眼，看看这些托的评论，更加证实了我的评价是客观的公正的，因为它们心虚，所以请来这么多托。大家可以仔细去看每一条评论，它们都没有说手机本身的问题而是单纯的对我进行人身攻击，这足以证明我说的都是事实。当时买的时候确实是出于信任，买了之后并没有马上用，而是过了两天才拆，用的感觉确实不好，性价比真的很低，想退货，京东客服轮番上阵，各种理由和借口不给我退，吹毛求疵找我的手机的毛病，说我有使用痕迹，我问一下，不使用怎么知道好不好用。说手机有问题必需在收货后24小时内反馈，超过24小时再反馈就是自己的问题了，可是我买的时候京东也没有告诉我有问题要在24小时内反馈，问题出现了就拿这个来搪塞。真的是很没有商业道德的行为。真的很惊讶，京东请来这些杀比来对我言语攻击，呵呵，不过我不怕，我相信大家的眼睛是雪亮的，看看那些人的评论，也就知道它们都是托了。因为只知道攻击买家，而不说明手机本身的专业问题。京东再次让我失望！。买了两天338的手机降到248     快递三天到    现在买当天就能到    换老板了？。完全是欺骗消费者，说的12号之前降价有价格保护，现在降价了申请价格保护不通过。。质量严重不合格，极差，京东这次太让我失望了，购买需谨慎。。1.第一次买到的鸡子屏幕有较大亮斑，申请换货后多天没有寄新机，只好直接退货重买。。手机是正品，但是没有任何客服人员响应！。还可以现在在慢慢适应手机。当主力机用了一个月，表示再也不会入坑了。这颜值带来的是不佳的手感，拍照堪比千元以下机。导航信号差，只有它在高架地下就没信号了。有多款软件使用卡顿或闪退。不多说了，放闲鱼1100在售，欢迎锤粉选购。。电池待机可以一天，上网看文字新闻可以3小时左右。卡针和卡槽没收到，怎么评价？耳机也没看到，相当郁闷的一次购买。产品买了后一直没打开，打开使用发现有问题，咨询时候说了是可以换货，结果邮寄后告诉我说什么过了换货日期，只能返厂维修！我花钱买这么贵的东西就是买个破烂玩意吗？这个垃圾服务！京东处理太不负责任！！！。的，一你个多月不是软件卡死就是打打游戏自动重启，什么垃圾手机，玩王者都会卡吗。用京东四年了，第一次买到假货，中国人现在这么不厚道吗？新手机电池都不如用了好几年的旧的，还要返厂检测，醉了也是，看你怎么解决，我可以一天投诉一次。。手机充电一天3次，后悔了。没点用。。真的不怎么样，特别多广告，本机的全部软件都有广告，指纹解锁还不防水防油，广告吹的那么好。不太好，刚用了一个多月，已经出现很多次卡死，唯一的办法就是重启。第一次用魅族，以后不会再考虑这个品牌，用户感受太不好了。。，开机好慢。京东快递服务还是周到的。。耳机为什么不能调音量本来就是这样还是给错了，手机卡顿。很不好的手机 电池不抗用 看好不是诺基亚 薄薄的 质量可以说是链接的不行。真是最累心的一次购物，手机买回来用了十天左右开始经常自动黑屏重启，到售后检测说是没有毛病，拿回来用了两天还是黑屏重启，实在没办法申请京东售后看京东怎么解决吧，到现在还没解决清楚。严重差评 手机信号极差。手机刚拿到手，手机屏幕有一个一毫米直径左右的点，是玻璃屏上的，没办法拍出来，找客服，客服说只有售前，没有售后，售后问题要找售后客服，然后又说售后客服不上班要几天后才上班，那我看他是客服做不了主，不想为难他，结果他说什么有问题要找客服不是找老板的，找董事长也没用，一副自以为是的样子，我找他说他是售前客服，找售后，说没有售后客服，找老板说要找客服，我刚拿到的手机有问题，你要我过几天再来找你，你到时再来句你用了几天了，是我自己弄出来的，找这样的店简直倒霉八辈子，这边刚拿到手的东西发现质量有问题，还有过几天再处理，说没有售后，没有售后还开什么店。刚收到货，他们店就降价，太坑人，客服说好上海发货，结果来个苏州发货，太猫腻了，不敢买。手机有掉漆，但是商家不给退！还说不是他们问题！还说什么7天退货，都是胡扯，最后说是掉漆要24小时内退货！。还没用就坏了，充电发热。，一个袋子装就这样发货，差。想扔了   触屏感觉不怎么灵敏。我是为了我的小米note3给这个评价。小米和京东售后服务可以让人恶心到吐！。带点续航太短了，还没我用了一年的手机带电好。手机买来实际用了不到5天坏了。去维修点打开看了下吓了一条里面主板和耳机口都发霉发绿了。联系售后没手机壳不给换手机。只能维修了。还说是进水照成的可能要自己出钱维修。我想说那个手机进水这么短时间里面主板会发霉变绿的。这种发霉的没几个月能发霉吗我这是刚买来的手机。你们就发这种2手货给顾客的吗。就机器人一样推卸责任的吗。大家买之前看看吧这就是京东买的手机。下面我几个图片大家看看吧。巨卡  不能开多个应用  打王者就不能后台运行QQ  卡吐血  还不如用了一年多的OPPOR9！。机器小巧、样子也还行，待机3-4天，但是，但是定位不太准，还不如苹果的查找iPhone。哎～，老妈的阿尔兹海默症越来越严重了，咋弄啊。买了两天，发烫有点严重，还自动关机了一次，扎心了。怎么没有耳塞，我想问问耳塞到那里去了？是商家黑了我的？还是怎么了。送的贴膜很小根本都盖不全屏幕。差评。哎，屏幕在解锁界面还有siri界面有水印，但是不影响使用，就懒得去换了，在网上搜了下，大家都有这个问题，那我就放心了！。挂机键不灵，按很多次都挂不掉，还有就是卡在手机里怎么会动，接不了电话了，动动卡又好了。反应不是很快，触屏有点不灵敏。真烂，放口袋里不是成飞行模式，就是自动播放视频，莫名其妙打开各种软件，别tm说我带耳机了。千万别上当受骗！太坑人了。 订单显示是全网通！回来发票也是全网通！手机却是移动版！   找客服就换来一句抱歉！   真坑！。自己写的送品牌耳机和电源，发货就发了一个坏了的耳机，恶心，要么就别写出来送，写出来欺骗消费者，我算上当了，其他买家愿意上当就尽管买吧。一星都多了，手机是真的不行。不光反应慢，还跳屏。。唉，直接不知道怎么说了，这手机我也是醉了。毛病太多了，GPS也修不好，要等官方升级也不知道等到什么时候去。现在又发现手机信号还不如几年前买的几百块的手机，放在同一个地方，打电话就提示暂时无法接通，几百块的OPPO信号好的一匹。真的是一次很差的购物 体验，我都开始怀疑京东了，很难受。&mdash;&mdash;代手机使用者评论。没有买黑色非常后悔，三星非要在安卓机上加个激活说白了就是变相的不让别人退换，不激活不能开机，系统优化差体验不好的话顾客去找谁呢？虽然配置够强大但系统优化也就那么回事，我以后还是买华为P系列吧，如果不是因为是刘海屏不会买三星，差评给三星不是给京东。手机用时还有卡的现象！。        这个问题终于使我做出差评的决定。无法使用第三方浏览器。入手后下载了个UC，几天后使用UC查找资料，就出现了如图的界面。第一想法就是中了病毒，只能大退，清理后台应用，再次进入依然如此。我想这是UC的问题吧于是卸载安装谷歌，依然如此，同样的界面同样的震动。你是想说你们锤子要做独一无二的品牌吗，只兼容你们认证的软件，像苹果一样冒昧的问一句，你们有乔教主的才华和追求完美的信仰吗？。手机非常破，已两次进厂返修了，返修一次要30到35天，这个手机才用多少时间啊，不是在维修的路上，就是在厂里维修，奶奶个熊，laji中的战斗机，这么破的质量还拿出来卖，就跟你耗时，耗到手机等过了保修，嘿嘿&hellip;&hellip;。质量不好，刚拿到手用了两天就总是闪屏，这个是金冬买的最不好的产品了！。差评！耳塞有杂音，还什么都不送，买个手机连个5块钱的手机壳，膜都不送。呵呵了。。。手机用了一个多月就出问题了，无线网老连不上，拿去给修手机的看他们说要重装系统，重装后还是没用，客服说的更新系统，也更新了，没用。   发问题到华为论坛 就被删除帖  华为系统好**。手机非常非常不好用，太垃圾了。。垃圾，跟我朋友一起买的不过不是同个店铺买的，一起玩王者我的掉电比较快，微信看个***都能卡死，垃圾 操  官方自营的还不如黄牛手里买的还好。为什么没有零星，我几乎是三个星期前买的，到今天，指纹解锁已经不能用了，我本来对其他小问题我也就不想管了，但是今天的这件事彻底把我惹火了，从开始的有网连不上，到4g就显示个g。再到手机电话的接通器上一层玻璃，什么也听不清。今天再来个指纹解锁不能用。你们还开什么店，买的都什么山寨玩意？还有卖家的破态度？。信号不好，负一楼球房以前用p8接听无问题，现在这手机信号很差，接听不清楚，有的电话直接接听不了。。手机用了一个礼拜别的倒是没看出什么问题，就是电池太不耐用了，一个礼拜之后开始出现各种问题手机锁屏键解不开锁没反应，屏幕花屏，我买的是新手机怎么会出现这种情况呢？怀疑是复新机。。手机一般吧，只能算是能用。手机买来送人，人家告诉我根本充不了电，电池根本就是坏的。第一次见一次性手机，见识了。。我发的评价为什么还要审核？！是不是自动屏蔽差评！。真心失望，还正品，东西都不全，耳机没有，搞什么。过了几个小时，京东华南区的售后来电跟我说:手机少螺丝，防拆标也被拆过，无法进行退换维修处理，还问我是不是拆过手机，或者我的亲友拆过手机。。怎么说呢？这个手机创新功能是有一些，比如大爆炸。一步的功能，但是锤子仿佛太过于模仿苹果，外观设计完全就是放大的iphone5s。但是锤子给人一种比较廉价的感觉，做工比较差。我怕一掉地上就会碎的感觉，担心用不了两年？锤子系统优化不够，好多功能没走，不够自由。最坑的是买过了联网就激活了，不激活就进不了系统就体验不了，怪我自己图它降价就买来用，而且也激活了。干嘛非得这种模仿到这种事程度。还没入手的朋友建议换其他牌子的手机，锤子真的真的真的很差劲。我真的后悔了，但是只有将就用了。看个电影，视频都卡爆了、、、太卡了！ 买来有什么用？。手机是坏的，对方听不见声音。。无良商家【牧申手机旗舰店】，出手二手翻新机！这个手机我使用一个月后突然无法开机，然后我拿到青岛的小米售后中心去检测维修，更换了主板才能开机，小米售后中心做检测的时候发现我的手机在12月3日已经被别人第一次激活过，而这个手机我是12月24日才购买的，也就是说在我购买前20天已经被别人使用过了，他们卖给我的是翻新二手机！商家拒绝提供小米授权专卖证书，严重侵犯消费者利益！我附上青岛小米售后服务中心出具的检测报告，请大家注意不要买这翻新机！。这手机真垃圾不光信号差而且无线网信号也差，大家千万别在买了。刚刚又发现微信发语音给别人声音特别小而且还有很大的杂音，之前大电话给别人我以为是信号不好的缘故今天才发现原来这手机的问题特别多。真是后悔了什么也不想再说了，简直都是垃圾中的战斗机。系统反应有点慢。打开个别APP，比如京东！会有几秒钟的卡顿。。手机膜型号不对，找个补发麻烦得要死。电池不行。说好的64G呢？ 实际只有58G  可以用只有44G    第一天玩刺激战场  游戏模式居然还卡了一次屏    还有Flyme系统为什么更新不了7     麻烦你们解决一下    可以不？。这手机真心不咋地。用了好几个月了，微信偶尔会卡掉，其他一切正常。前置摄像头已出现严重移位，网上查了一下，这样的残次不是一个两个。总的来说  真失望。京东是真的坑，建议最好不要再京东买！买回来以后蓝牙已经打开了，而且这个手机一打电话就卡死机，买回来之后什么包装都没有外面都可以看的到外面被摔过的痕迹。徒有其表，触摸有时不灵敏，大爆炸还是什么胶囊的我估计对大多数人来说没什么吊用，运行速度更是恶心，最最最恶心的就是这块屏了，和几十元手机的屏幕差不多，这估计不叫做托影了吧，价格呢是三天两头的波动，稍微差强人意点的就是音效吧，可是通话质量有怎么样，拍照连千元以下手机都不如，续航力还凑合就是充电的时候手机很烫，最后还要吐槽一次屏，真是差到极点，国产牌子的手机基本上都用过了这次想的换个个性点的，没想到是最差的。。此评价不是针对此商品，是对京东售后客服团队感到寒心，无作为，任由商家污蔑客户，发空包，连身为裁判者的作用都提现不出来，包庇商家。京东也就物流拿得出手了，服务还是不行。。用了一段时间出现了黑屏关机也不行。刚买的手机今早一看，右下角裂纹了。联系卖家说是人为的。明明是质量问题，还不同意换。卡屏 闪退 无语死了。手机卡槽有积灰，指纹按键松动，会不会是翻新机。后盖摄像头那一块儿有杂音，尤其是震动和往桌子上放的时候，明显制造偷工减料，三段式机身是真的可怕，500块钱都不值！！！！。购机第五天发货，中途问了几次都说帮我催促，结果没下文。手机才用一个月各种卡机。。中兴手机，什么手机呀，买了四天就花屏了，嗯，刚开始买的这个，咖啡色的，他们说，嗯，我那个底子变了，问那个地址变了，我要去河南老家说一说，我又买了一部，哪一部第二天就到了？追捕过了四五天才到，我退换他们推不掉了，发到，说一说我就领走了，这个第一次买了个银白色的，使用了四天就花屏了。。，非常失望，第一次买手机不带耳机。其他的先不谈，物流太太太慢了。快递还行，发货太慢。给一分是因为第一次碰到买手机没有耳机。非常垃圾的手机，充电几小时，不用放着都坚持不了两小时，安装一大堆垃圾软件，压根没用，破手机。质量实在是太差！。还有最差的就是触摸屏有时候还触摸不动，感觉直接是假的，我觉得上当了&hellip;&hellip;。手机质量真不是一般的差。刚买不到十天，不小心摔了一下屏就碎成这样，请问你们家这款手机是玻璃心吧，碰不得。我买了很多款手机 ，只有这一个刚买不到十天就坏了的，不得不怀疑这个手机的质量是不是有问题，而且我也和京东联系过，京东说没办法，如果我使用时间长了，或者说我摔得时候是成心的我都不会觉得亏，可是刚使用不到十天，我真的没办法说了。严重质量问题 大家买**考虑一下吧&hellip;&hellip;。一颗星豆不想给，才使用多久，就卡的动不了，屏幕戳破也没有反应，只能黑屏解锁又好了，啥玩意儿。垃圾牌子就是没有用。。客服服务态度超级恶劣，还不能7天内退换，手机超级垃圾，用了还没有5天，还不怎么用就坏。烂货，刚用了一个月就开始黑屏，外屏直接不显示，内屏还是断断续续显示，打电话都费劲，怎么方便老人用？差评，超级差评。反应迟钝。垃圾手机。手机充电的插孔，很松动，可以左右晃动???。手机特别垃圾，新买的手机4加64的没几天上网卡死了，好评都是网络水军刷出来的，买完有种上当受骗的感觉！。系统很烂！电池容量太小！音质有很嘈杂，不推荐，不值这个价位。用了一个月样子吧，我爸爸每天几乎不用手机的。一下就没电，每天老人家要充好几次电，他说用也没用过，电又没了 ，气死了 。我想退货，或者换一个手机。客服不肯，叫我自己去拿去修，说是免费的。说拿到他哪里维修要一个月  真的是太搞笑了   差差差  本想着 小米应该还好的  结果真的让人大跌眼镜。手机就那样吧，一分钱一分货，给老人用的，送货员太差劲了，一公里的路送了一天每次都最后送我的，可气。我很想知道6.28英寸的手机跟我5.5英寸的手机一样大？玩一会游戏就发热，手感不咋滴，打游戏还行带得动，我真的不相信那手机像素2400万，差的要死。。首先我申明我不是锤黑，手机刚到手我没有评论，用了几天我发现了好多问。用了一段时间的，手机过来就很卡不知道为啥。说好的全网通手机，给的是移动定制机，忽悠人的。这次真心不愉快，才过几天又降价！客服到现在就一直没回复过。从何时起京东的服务成这样子了?????。其实 我是相当起火的啊，明明6号下单 七号就可以到货，硬生生的拖到9号下午差不多五点半才送来(关键还是我打电话催的，打电话三次，第一次对方说帮我看看，第二次说确实有这个货，好像是被你们放到哪个角落 遗忘了，哎 我的心啊。第三次另一个人接到电话，留咯我的手机号，终于我才如愿拿到准备过年回家送妈妈 不是我说，京东一向以快为名，送货速度超快，但是这次很失望?，如果我不打电话 估计就一直没有消息，接电话的人，意思好像是不在他们配送范围内，我就纳闷，是系统分配的啊，不能怪我吧，况且我在锦江区岷江路锦东庭院理你们海椒市场配送点很近的啊。。送的钢化膜太不行了，没有摔过，居然可以自然坏，快递电话也一直打不通，跟客服反应感觉就是一直敷衍我一样，手机没什么，哎。一直想买美图，这次买回来真的大失所望。人生的第一次差评给这个，我朋友用的跟我同一款，像素，分辨率各方面明显比我的好。严重怀疑是不是jia货。分辨率太差，浏览东西都是泛白的。而且手机自带的光斑效果这些我这个根本就用不了，想咨询客服都找不到 真的是几千块买了块废铁！！！。电话卡放卡槽1，信号看到是满的，可是有时候打电话打不出去，人家也打不进来！换到卡槽2就好！。用了不到一个月就坏了。这质量也太差了。。千万别在他买手机，既然加高加钱买为什么还等了好几天才收到货，手机后盖缝隙特别大，拿出来手机上有指纹，明天被用过，里面还有好多下载的软件，我收到货屏上有裂纹，联系客服说人为，自己需要自费去售后换屏860，他给不了处理让我找快递出证明在联系他   我很郁闷，拿高加钱买二手机。我已经不想说话   因为我在外地  给爸爸买个智能机  所以选择京东   可事实是使用了差不多一个月  已经经常性的死机了  让我怀疑手机是不是使用寿命一个月的   售后是签收18天以后只能保修   我觉得我爸一个老年人除了玩个欢乐斗地主和微信  还能怎么不合理操作了手机让它变成这样  这是我真实感受  我只能说  以后还是慎买为好。手机才到手，还没用。但是物流不得不说，再晚半天送到我都直接退。太慢了。配件不就不说了，都扔了。贴膜的时候，发现手机屏幕上有个小划伤，不知道哪来的。。自费的两年延保由于只能在商家店铺享用，因为距离问题不方便，所以跟商家沟通把两年延保的费用退还本人，商家说只能京东给退，那行我明天直接打京东客服要求退货，实在不行我就杀到重庆去我也不能把这三千块钱白白给**的玩意。手机一个星期才收到，还没开始用就被系统确认收货了，这都是他们的套路故意算好的，手机经常闪退，手机膜也盖不住更贴不住，很**的商家。商家自己对手机都一窍不通乱回答。还是问过别人之后在回答你。。真心一个星都不给，手机卡的要死。vivo手机骗钱手机，恶心垃圾手机。一直没有注意屏幕上面居然有一个缺口，，差评，，居然是这样卖东西的。没送手机壳，钢化膜，耳机都没送，，，必须差评。手机打电话对方听到很大的电流声。上次买的一个同款电池鼓胀，注意炸手。不好不好一卡老断信号。才买两个星期，外放就没声音。 重启一下才解决，华为粉转黑！  上网查了一下，这种问题还不少。 这种机子不知道在怎么出厂！。能不给分吗？真的好差劲，看人家说电池充满电几个小时就没电了，又重新买一个另外的。好垃圾的手机，大家千万别买，卡屏有事还自动退游戏，气死我了。手机太卡，开机非常慢！电池也不好用！。结果说的好好的到手上还是移动定制版的全网通说半天信誓旦旦告诉我不是不是结果还是虽然影响不是很大但心里还是感觉被骗了特别膈应手机壳和膜有没有很差的一次购物体验吧只能说是。这次京东真的是让我惊呆了。用京东五六年了。从来没有碰到这种请况。拿到手机以后一直比较信任京东，所以就没有做什么检查。就开始贴膜了。贴上膜以后开始使用，开始设置面部解锁和图案解锁。在设置图案解锁的时候就怀疑这个屏幕有点问题，一直联系记录不下来图案。没怎么注意，以为是贴了软膜的问题，就随便设置了个图案之后把面部解锁弄好了。下午一直都是用的面部解锁。晚上回家之后系统需要更新，更新之后需要重启，重启之后面部解锁不能用，必须要图案解锁之后才能使用面部解锁。所以现在这个手机一直是处于不能解锁的状态，试了无数次了。然后我又买了一张钢化膜，一直以为那个是保护膜的问题。新手机舍不得乱划。回来换了一下，还是不得行。而且这个手机的屏幕的灵敏度是有问题的。下半部分有的地方都不是很灵！所以最后换货了，但是京东售后的服务让我真的很生气，两张膜70多块钱，当时我说的是赔付我就不要了，你反正换货的时候快递给我一个膜就可以了。但是他们没有发货，直接就说我给我补偿2000个京豆，我说虽然有我的责任，但是京东赔付京豆的话最起码得给我5000个，不然说不过去，然后天天给我打电话，讨价还价。真的是**的一逼！。垃圾手机 再也不去京东买了 才用了几天卡的要死 看视频卡一会儿也就算了 电话打过来也不显示 直接卡在那边 买了五千多就买了这玩意回来 我也不知道那么多好评哪里来的 真的火大。超级烂、自动关机、电池的纸都掉了！垃圾。垃圾手机，耗电量太大，充电速度还跟不上使用速度，系统连应用市场都没有，发热程度直接烫手，强烈建议不要购买，就连100元都不要买。卡死。华为的余承东说什么深刻反省，狗屁。用了一个多月，平时懒得评价，但这次觉得还是要来给个客观的评价。这个手机除了屏幕好一点，bixby表现还行，其它方面都是垃圾，打开软件好卡，某些特定操作会阻塞很长时间（大概3秒），面部识别反应很慢，信号也不太好，wifi也很差，看直播会卡，拍照算法有点问题，会出现局部模糊的情况，触屏偶尔会出现失灵的情况。以上都是和 我的苹 果6s对比的。从工艺上来看，三星的这款手机就是个垃圾残次品。。手机别的性能一般，电池不耐用。主要是第三方超级坑比。说好收货48小时内补发发票的。跟店说了无数次了每次都说找理由敷衍拒绝开发票。过了这么久了我也放弃发票了。建议别在第三方购买。到处是坑。手机是昨天下午到的，打王者特效全开，基本团战都会在40以上的帧率，感觉不到卡，就是会460。然而日常使用的时候，昨晚卡一次，今天早上又卡一次！这可是全新的手机啊。经常死机，而且死机后按键没用，只能拔电池。非常卡，不过做备用机还行。。商品收的时候有指纹  收到货后一直申请不了ID  客服态度恶劣  乱作评价   欺瞒消费者  垃圾京东。这个手机是后封机。呵呵哒。物流超慢！百分之99.99是被这个店开封后再包装的。发货速度更是拖过72小时，跟承诺的48小时发货差距十万八千里。购买的小心。。打电话黑屏。不更新提示关不掉  更新了指纹解锁就没了  没见过这么坑的。卡的我都想摔手机了。一星都不想给   用了几天就一直卡   现在快一个月了这个4G网络也是时不时的断。这款手机我劝各位不要买，我买了用了十几天，放在床头，半夜自己在响，自己发热发烫，电量全部掉完了，我现在都不敢用，怕爆炸。买回来半个月正常使用喇叭就破音了沙哑了没下载多少东西手机就很卡，还没我以前买的荣耀6x好，什么破手机啊。真是一个垃圾手机，居然是用过的，前摄像头居然反光根本不能拍照，客服居然说就是这样的，三百块钱的手机拍照都比这个好几百倍，上当了，买了个垃圾！。什么破手机，用一个多月就开不起机了，咋整都没反应。京东最差的一次购物，，，，。看到东京给的活动，送无限充，送京东积分，还不用那么麻烦的买手机，再次对三星服务失望，这样对星粉一点都不好，感觉s9的出现就是为了卖s8的。垃圾手机，卡的一比。4.home键竟然卡键（手机卡键啊）。入手后出现的第一个问题就是观看直播时容易出现卡退的问题，进入界面时就那么卡住了，等待响应那令人绝望的界面不应只出现在我那用了两年的手机上吗，用了锤子手机的我很绝望。都别买了玩游戏卡而且还不能退货都是坑人的。目前使用发现此手机在未接来电界面不会自动息屏！。垃圾手机，两个月降了400，这个神经病的厂商。无良商家，早点倒闭?。7-玩游戏发热严重。。卡，特别是开相机的时候卡的一比半天打不开，体验好差。手机关不了机，是问题机，有点卡。物流慢的和乌龟一样。真的别买太贵的了。手机用起来好卡。一颗星都不想给，烂手机，烂中的极品。一颗星都不想给，手机买了没多久就出现手机有回音的问题，后来送去经鉴定说给换台新的手机。到送回来的还是这台问题手机，不单止手机有回音问题没解决还出现屏幕倒屏现象。电池 烂的一个比一样，没怎么用，半天都撑不过，能退货吗？。东西应该是正品，就是充满电用不到一天就没电了！。我说一下我为什么要买锤子的手机以及拿到这部手机的感受。质量太差，作为老人机声音还这么小,差评。太坑人了，说好送东西的，结婚变成买两台送，谁一下买两台手机。早知道肯定不在这里买。。手机买给爸妈用，收到后在房间里用居然没信号，阳台才有，不想麻烦售后，用微信也能将就，就没退，结果用了2天手机号卡接触不良，只能呼叫紧急电话，试了几张卡，装上去几分钟就没了，换了其他手机，号卡是好的！。非常差的iohone   网慢，没有蓝牙，全新iphone8p 高德都带不起来，店主完全不负责。差评。质量太差。没用一个月不停的就自动关机。买者慎重。一个星是给供应商的手机客服。。电池确实不够用&hellip;&hellip;还有iPhone 8手机型号弱爆了，在老家其它手机4G联通满格信号，而iPhone 8 4G竟然完全没有信号，3G的时有时无，咱老家也不是山疙瘩，信号竟然如此的弱&hellip;&hellip;&hellip;想把手机退了，不过已经激活了&hellip;&hellip;算了，无爱了，iPhone 8完全就是失败的作品，怪不得降价降的那么快&hellip;&hellip;。这是京东客服的回答，反正意思就是，没法鉴定是否认为损坏，就算是质量问题，外观是不保修的！不关京东的事。第一*：四角圆边，丑！这*是苹果6淘汰下来的设计吧！。首先颜色还可以，但是我觉得过不了多久其他手机公司也会出现这种类型的颜色，我手机买回来不到一个月，系统升级4次了！为什么不是最新版本呢！这升级的太快了吧？电池超级不耐用！看不到后台运行，声音小了点，我刚买回来下载游戏时出现一次闪退，我就不敢玩了，上个星期我朋友在京东买的这款手机都是密封好的！发票收据，保修单，送到膜，一样不少，原厂正品不应该是密封好的吗？我的没发票没保修单，只有一个耳机和充电器，钢化膜我另外买的，质量简直不敢恭维！水土不服就服它！！！！希望你们买的时候考虑考虑！！我后悔买这个手机了！！！真心差劲！。配件都没有送，快递还慢。。。不要买！不要买！不要买！手机电池不耐用，家里老人用的，并不怎么玩，半天就没电了。而且没有耳机，没有保护壳，没有钢化膜！感觉就像假的！大家千万不要上当！。垃圾手机！刚买的手机开机要一两分钟。还卡得要死，用一下就发烫。根本就是欺骗消费者！！！。手机垃圾，手机卡放进去没反应，2号申请换手机，27号还没处理，一直拖着不处理，都快一个月没手机用，卖手机收钱快，要处理手机拖。反应太慢，。都说京东的东西没假货，我信了，我也买了这家店的老人手机。年前几天带回乡下给阿公阿婆听电话的，至到几天前，开不了机了，也换了个充电器充也充不几进。乡下偏僻，去镇远，交通不方便，又是老人，叫客服重新寄个电池回去换电池，但客服就打哈哈，又说店的手机质量好的，又说叫我叫人倒寄回店，***，能寄回去给你，我还跟你在废话那么多丫，我要工作丫，那像你，坐在手机店发信息坑人钱，骗人钱，至于吗？坑每人一百，想想吧每天信的人被你坑多少钱&hellip;&hellip;物流一星。手机被用过了怎算?差评要求退贸。手机刚买没多久第一次充电就充不进，拿去外面人家说是手机有问题，联系店家店家也一直不理，这样的工作态度和效率如何立足，逃避问题永远解决不了问题?。bb手机，卡的要死充一下就坏了。客服态度又差，6扣才买这手机。除了我自己买了这一台。。垃圾手机，打王者荣耀回突然460，还不如1000块的手机，问客户这么回事，都不回复。后悔买啊，真心垃圾。。一个月，就开始卡顿，打个字，过几秒钟才有反应。1    电池都不好用，有点小失望     2  手机充电发烫  ，玩游戏发烫           3  刚买回来等二天就降100块了。东西，还可以。就是快递太慢了。我说是三天到货。我等了一周。。屏幕玻璃碎了怎么说？又没撞击没摔！手机质量问题。2）掉电快，不玩游戏 只要是亮屏，几乎每2分钟掉1%的电量；。这是买过最差劲儿的手机  用了不到两天卡屏不下20次。  卖家更是可爱   呵呵了。说好的赠品，手机指环扣没有，屏保烂的。手机一般 像素太差。手机用着感觉还是差点意思，玩游戏还是卡，国产机还是得加油啊！！。没有农历，锁屏时间太长。最差的一次购物体验&hellip; 买回来不到一个月，卡的要死，莫名其妙软件卡死，网络连接慢&hellip; 一直用华为，太失败了！。一下子买了两部，这部是好的，第二部就两天黑屏了，修一下120块。妈的删除个软件都删除不了。用了一星期屏幕就黑了一块，售后说是因为贴膜的时候用修边液造成的，我承认是用了但是屏幕也太差劲了吧！居然还不保修。垃圾手机。   卡的要命充电要很久用电很快以后再也不买魅族了。感觉不太好，包装也太差，直接就把手机往快递袋放，说要退货，售后也是一个推一个，感觉不是正品。电池不行。第四，我收到货当天对手机体验不好(黑莓手机确实与日常手机习惯不同)，当天就申请退货，做为一个多年的京东钻石会员还是付费VIP等级，不存在恶意行为。。手机卡没有啊。最后客服说重新上传退货描述，再给处理，可是退货申请也一直不处理，好几天了，我是个从来不留评论的人，但是这次确实很失望，自认倒霉吧，所以劝大家千万不要买吧，还是买些线下有实体店，有实力的手机吧。。手机一般，毕竟价格在那，快递很慢，卖家服务态度差的要死。。打个比方：我用钱买了手机，京东为了避免商品短期内降价对顾客造成变相损失，出了保值系统。白条作为虚拟的金融产品，不也应该如此吗？既然京东金融存在这样的问题，也确确实实在24小时对我造成了变相的损失，为什么我就只能得到一句&ldquo;抱歉&rdquo;。。手机昨天收到，钢化膜破碎，跟店主说了没反应。应该给个态度吧。手机质量好坏，用一个月后再评价。。太差劲了  经常死机  今天竟然死机4次了。垃圾，今天第16天，屏幕右上角一平方厘米亮斑，刚过换货期就坏了。第一次也是最后一次买锤子，太失望！！！！。我只能说很垃圾的一台手机～不建议购买～我很后悔7天之内干嘛不退掉它～晚上拍照燥点超多～不能妄想用其他拍照软件～真的～像素极差-&hellip;&hellip;买了之后真的没怎么动过美图了～备用机它也不够资格吧&hellip;&hellip;就这样&hellip;美图垃圾&hellip;&hellip;差评！。说好的金属后壳呢？ 买了这个手机一定要好好供着千万不要放在口袋里动作大了就这样了 醉了 还没杂牌机质量好 这就是品牌吗？醉了。真垃圾，卡的要死。一般，物流超慢。常在河边走哪有不湿鞋，开机没有引导画面，就连闹钟都是定好的，客服一口咬住入库之后没有出库记录不撒嘴，你不撒嘴也不能让我相信这是一手货不是，时间还设置的有整有零的你要说固件自带的都说不过去！这是在狗洞第二次被坑，第一次鞋头上面明显的灰尘，我就当别人试了一下码数不合适也能忍，&ldquo;2手东&rdquo;喊了这么多年不是没道理的，我也不指望一个评论能让你们改，反正你们也不缺我这一个客户，我就这么一抱怨你们就这么一看就完事儿了，一朝被蛇咬十年怕井绳，反正以后在你们这购买数码产品是不可能了。外形还可以，使用了一下，运行速度真是慢。像素感觉不太好，用着还可以。打王者荣耀不行，曲屏不好滑，画面被拉大；掉地上屏幕容易碎；耗电快。。。。其他没啥缺点了。手机用了几天，感觉有点坑，上网反应慢的要死，触屏还有点不灵，经常点了没反应！！。手机触屏非常差，新手机不知道里面怎么有这么多别人的照片 有几百张 ，气死我了，过的退换期了我才看见，都怪我不细心！还是别在网上买了。手机很差，插什么卡都试了网络不好，掉坑了。感觉很坑，买回来不到一个月，手机突然充不上电，看部分差评说关机才能充上电，就试了一下，果然关机才能充上，果然得差评！。手机质量太差了，新机没用几次就坏了?。客服质量特别差，表达意思和官网不符合实际，充电器特别短，还紧，不建议购买！！！！差评。不知道是不是翻新机，充电时手机会很烫，运行软件有时会卡住不动，有时拍个照片都会卡，真心不推荐买这种手机。物流跟蜗牛似的，下单发货用了两天，物流走了五天，用了一周多时间才到手，建议急着用手机的童孩谨慎下单，买来用了一周再来评价，用的总的来说手机还行，送的手机壳贴膜没法用，手机硅胶透明套就跟纸一样薄，丢垃圾桶了，还不如别送。才用了几天，手机就没有声音，话筒有问题！。质量差的要死，我妈用了不到一个月就坏了。。千万不要买它，有这钱还不如买一加五T，网卡的要死，太后悔了。什么都没有，耳机没有。一般般吧。照相很差。上网很慢。。送过来后，明显有划痕，店家要我找快递签名才能退换，要不然折价，现在快递谁会给你证明？明着坑。送个东西都是坏的，送的耳机，这是一元一对的吧？这能听吗，渣渣声，要不然别送啊，又不差这个。总之爱谁买谁买吧。。说好的送卡，一个多礼拜过去了还没收到卡。手机还是不咱的。真心不太好，卡，慢。。说好的送我蓝牙耳机的，发货前还打电话确认有蓝牙耳机的，我备注也说了要送耳机的，收到货却没有，得到客服回复就是让我好评，在帮我申请送一个耳机！本来买之前就说好的送的，买了以后就变了，没信誉，耳机不要了，差评，一星给京东。不能差的再差了，应用打开各种反应迟缓，各种推送下载，电池待机时间很短非常短，在不使用情况下机体发热。本想给老人，偶尔接个电话，偶尔看看手机电视，没想到手机电视卡顿，无厘头出现一堆下载，问候老人基本都处在关机状态!太差了!。没有耳机的？？？还以为一般标配耳机是一定有的，但没想到没有，手机一般般，就是没有耳机，心情不大好。。一直亮的话电池最多能用5个小时，信号也不好，和vivox9p相比差远了。我是真不知道这手机是不是退货机，没有原厂塑封膜，手机用电量我也是醉了，还比不上用了3年的iphone6。买时2399，还没拿到货就降到2299了！刚收到货是晚上，没注意看，第二天发现屏幕有两处刮痕，客服说是人为弄坏的。我就呵呵了！花2400块买了一肚子火！等下就去微博反映给罗永浩！朋友们下单要三思啊！。很差，建议这款手机没优化好还是不要卖了，也建议努比亚粉不要买先。。新机子一打开就看到有两处划伤！！。习惯给好评，这是我在京东买的最差劲的手机了还不如几百块的手机，原价显示2千多秒杀价一千一百九十九买的，其实原价只卖一千二百多，被忽悠了套路太深了，而且用着也不怎么样，电池非常不耐用，开视频超过几分钟后时而模糊时而清楚很不稳定。小米售后推卸责任不是这么个玩法，哪怕你说鉴于目前的规定，屏幕碎裂一律不保修。那我们也认了，就算是倒霉买到了残次品。。保险套装是指的什么？是指快件的外包装？还是赠送手机套？60元就买个这么玩意。。妈卖批，老子等了七天，七天，没办法给好评，**垃圾快递，如果不是最低一颗心，一颗心都不想给。买给爸爸的，结果用了一个多月自动关机，开不了了，打电话都是各种推辞，最后自己修手机格式化了什么也没有了，担心什么时候在自动关机了！在买手机的一定要慎重考虑。买手机连都没有耳机，差评。皮尺部借鉴要'神'交深入再往上，要不只是皮囊，你们的音效突出哪里？可恨耳塞还不能调音量大小？小V送的大'效'话，还限时特价99元，不怕你笑话回寄给你不管你售价多少补我邮费10元即可。。掉价有点快呢 4月9号收到手机 才多多少天就掉价好几百。差评！太差！建议大家都不要购买！物流慢，退款了，快20天了钱都没退，真的想骂人了，特差。升级9.5.4耗电比强，冬房事还快，还不能直接降级，只能线刷。申请解锁通过，还得等几个小时，垃，圾的手机。手机有爆裂。京东这个快递服务奇差。质量太差 不推荐购买。手机有问题，不仅不退款，而且也不给退换，找了个手机有划痕的借口，退返厂家检测快递费还是自付的，最后还是退给我之前有问题的手机，希望大家别上当，换家靠谱的购物消费吧。手机不怎么样！感觉是别人用过的，买来里面就设置有闹钟，反应也迟钝！仟多块买个烂机器！！！。一天了没回应，希望你们换成顾客角度，体会一下7000买到问题手机、又不能第一时间解决问题的顾客心理感受！如此低质量、低水平服务，对品牌，对你们销售来说，真的有什么好处？？成就品牌并不容易，毁掉一品牌可就容易了，该反思一下了，希望对品牌方、销售方有所触动，有所行动改变，自视甚高初B端，该兼顾一下C终利益和感受了，，，。拿回来贴膜时发现，屏幕不平&hellip;&hellip;开始以为没贴好是膜的问题，几张膜贴完后还是这种情况&hellip;&hellip;客服看到后希望可以给个答复&hellip;&hellip;。手机还行就是服务太差，昨天拍手机时候1049送20000毫安充电宝，裸机999结果今天充电宝没来，找客服也不理我！为什么呀！多收了我50块！！京东也***啊！（坑）！本来是京东的忠实客户！心凉....。没有蓝牙功能很郁闷。。。。。没有内存卡啥都干不了。去售后看了，是正品，但是屏幕有轻微阴阳屏，上部分显示有问题，泛灰色，越靠近屏幕边缘越明显，看着不爽！。阴阳屏，果断退货。被坑了完全不值这个价    好劣质    屏幕还发黄    看个视频真差劲   千万不要买谁买谁倒霉      而且还是人家用过的手机里面连闹钟都没删也是够了！！！！！！。手机非常差，温度低到三四度时经常黑屏不能开锁，电池极其不耐用，来电话时也容易黑屏，醉了，正好保修卡弄没了，不能退也不能换，自认倒霉吧。这手机当相机还行，千万不要当手机用，卡的飞起 王者荣耀都玩不了。用料也很差，这屏幕最多和千元机一个水准。这手机也就值2000，还学小米玩饥饿营销搞抢购 你有人家小米的配置和品质吗？官网3399 线下4099， 骗骗小姑娘还行，理性的人不推荐买。。2月25日买的6199，28日发现价格将为5799，申请价格保护，然答复秒杀商品不在价保范围，我想说真可笑。2.卡2经常出现无信号,就是有时手机到了无信号区域以后,再返回到有信号区域就无信号了,重启手机都没用,要手动注册网络才能恢复。怎么耳机都没有。质量太差了，一个星都不该给，千万别买，而且掉钱太快了，千万别下手。屏幕黑屏之后想要亮屏有的时候得按十多次，下面红色圆圈是亮的就是屏幕不亮，屏幕花屏手机用了一个月出现过两次这种情况。。垃圾货，几千块的手机玩个微信跳一跳都会卡，用了几天失望死了，打王者也卡，我怀疑这家店卖的是次品货才送那么多东西，客服的态度直接不回话，还是官网靠谱点，建议别在这家店买了，小心跟我一样失望?。声音太小！没有卡针。结果，呵，手机触点经常性失灵，真是恶心。质量还好吧，屏幕太脆弱，之前手机摔了好几次都没事，这个摔了一次整个逗烂了，而且钢化膜没怎么烂，可想而知，质量真不好，一分价钱一分货。用完诺基亚七Plus 一天一夜不得不气愤的追加一条评论。屏幕是我见过最垃圾的手机。触控一点都不好    ，谁买谁后悔 。不知道能不能申请退款。。手机好评。待机时间短。网络不稳定。不建议大家再买这款。。手机底部出现磕碰，包装没有小泡沫，不知道怎么搞得，给手机底部磕了一个坑。手机就是一般般吧，有点水，还得去官网买。有图为证。。说好的赠品呢？除了手机，啥都没有啊，我就是为了赠品买手机的。手机太**了  太卡了  还发热  这咋用。差评，手机就是山寨货，液晶显示不清晰，大家不要买了。预装软件太多，不能删除，广告软件太多，电用量太快。。期望值太高可能，真心没觉得那么好，尤其是待机时间，充满电，放一会就掉三十。还是老样子，客服态度真的不敢恭维。一星是给物流的，现在闲置，没法用。。这个手机真垃圾。手机好，就是好，不过。快递太慢每次都要等到几天才可以。快递的速度慢了。这就是华为V10？买了还不到一个月，标签都还没撕，就发现有背光亮点，申请退换也不行？什么意思。电池不耐用，太差劲，后悔死了。垃圾手机，垃圾手机。买个手机保护套没有，耳机没有后悔死了。就这几样东西。京东和小米的皮球踢开踢去，辣几，啥时候不爽就追加一条。用了半个月手机弯曲了，手机真软。。不怎么的，买的时候说送水杯跟自拍杆的，收到货时，什么都没送，在京东买那么多次东西第一次给评差。差评差评差评！到货是坏机寄回去还拒收！我是换货又不退货！什么玩意！京东第一次差评给你家啦！。一般般，物流速度可以。。手机怎么什么也没送，所以给你个差评。。最大音也是小，拍出来的照片也是没谁了，屏幕反映也有些问题。虽然送货慢了，但是快递小哥还是辛苦的。给个中评吧。手机过来了，用了还不到一个星期。听筒就坏了，严重怀疑手机是不是山寨的。物流发货太慢了，等了4-5天才到！同时买的另一台，京东自营，等二天就到货了！。手机一点都不防摔，捡东西掉出来，手机直接黑屏，打着三防的幌子欺*消费者。**手机，买下有明显的划痕，卖家不给换手机，。第一个白名单开启后，陌生电话能打进来，换了一个过来还是老问题，客服建议我继续换，东西不值钱，也不能这么折腾吧，谁受得了。关于来电显示有没有开，联系人有没有设置，这些都试过，到底什么原因，还是这款产品本来就没这功能？。售后服务已经手动取消，原因是定位电话不适用vivo y66，但在华为A03L平板上可以运行。即使商品没出现问题，也应该告知一下某些手机型号不适用。。手机出现质量问题，不予解决，推诿扯皮！。正真的醉了，问你怎么没有耳机，你说出厂没有，所以我说那就是这一款不配送耳机，你又说不是很多，什么意思？为什么我问你的时候你直接不说不配送耳机呢！不是我小气，我也只是问一下，你看你发的让人好气！也许你也不是有意说出来的！但是你自己看看，站在别人角度看看再想想，看看你什么感受和想法好吗？回答:没有很正常。手机发票没收到，反映多次，一直在*糊，在京东第一次给差评。物流慢，只送了一张膜，还不是原装膜。给我妈买了两星期的手机，没摔没进水送话器坏了，一个老人在家，然后自己拿去维修了，21克客服什么都不管。不说服务了，就是不要再买这款手机了。一般般啦，达不到接近6000的手机使用效果，本人之前在vivo做手机维修，给两星真不少了。这机子我拿回来一直没用，半个月过后我来试试，结果通话断线，根本就不能用，联系卖家，都不理人。差评。。京东快递质素服务好好：这手机触摸屏灵敏度差！圾垃般的手机：。差评！相当差劲，10.2号下单，4号拿到，去官网查了一下，居然是29号上海签收的！买到的居然是二手的。数据线的一次性胶都没了，直接可以拆开的！发消息给卖家，他我不理我。真搞笑呢。呵呵，这一星是给京东快递的。。这是视频截图。我想知道～这是发生什么情况了？？要不是心痛分期买的这个手机。我mb想把手机摔了的心情都有，我已经忍很久了。垃圾手机，没放手机卡竟然能显示有信号！qq也不能上，有图有真相！。垃圾东西    假运行内存   卡死。刚买到第二天就降了40块，很不爽，都想申请价格保护了，不过想想还是算了。。居然之前还送音响，心情这个感受，不说了，都是痛，京东啊，你居然变成了这个样子资深用户的心被踩碎，还有这个店，我牢记你们这种嘴脸。第二，充电充不进去。。周五收到手机每周六试下手机，声音小，申请退货，周日顺丰邮寄，京东快递检查手机没有磨损，渴死卖家非说有划痕吗，后来去顺丰快递点取货打开看，快递说算了，姑娘拿回去吧，就是不愿意给你退，遇到这种事，自己人倒霉，被跟这种人计较。最差的手机用了几天就不能正常充电了。。手机玩了3个星期 特别laji  玩Qq微信都会无响应 性价比很低的手机 玩什么基本都会无响应。你破手机充电还挺快的。就是像素不好。。这手机信号不好，wifi信号连接不稳定，指纹解锁会失灵，手感太差&hellip;&hellip;以后再买锤子手机，我就剁掉手。很垃圾。买来手机壳上很脏，最搞笑的是手机屏幕上还有指纹店家还不承认。无语。。费电，非常费电手机还行就是费电。我买了有20天左右只玩微信，差不多半天就没电了，接电话时有时黑屏，只有等人家挂电话，因这款是刚上市的新机，好多地方连钢化膜都没有，希望你们要买的慎重。。好！我去找售后检测！！内屏裂了？收到挤压或者坑碰？？？。这次京东购物太令我失望了。手机是买给父母用了，买了不到两天后就我就不在家了，现在回家一看才知道屏幕出现黑块，而且到了拨号页面就自动拨号，手机买了一个月左右，现在想退换货，却因为过了时间。质量这般，对京东太失望！！。用了俩月不到，出现死机情况，。电池不耐用，游戏 视屏两三个小时就没电了，6+64的配置玩绝地求生很卡，喇叭孔容易被挡住  套路东  找各种理由，不让你七天，无理由退货。不说了，真的是超级差的，不仅信号不好，像素我就不吐槽了，估计千元机就那样吧，但是电池那么大，为什么待机时间那么短啊，开始100%的电待机一晚上第二天就只有50%多的电了，光是待机啊，大哥。。。。。2、系统各种无休止的更新提示，系统通知栏不习惯感觉像是天天拿着个老人宝手机。。。。装上微信后好卡，能补钱换吗？。手机发货比较快，附属赠品竟然是分开发的（一顺丰1天（手机），圆通4天（赠品））。手机到现在还没有动过，急着收货评价主要是店家太气人，就赠品防爆膜的事儿，店铺展页上的是厚实一些的，发过来的却是一张和A4纸一样薄，和保鲜膜一样软没两样的。问客服，客服倒是也有来回答，只不过都是一直说这是纳米软膜呀，没有钢化膜厚呀，尽扯些没用的，店家你是做京东电商的，自己到京东搜搜防爆膜是啥样的，厚度又是怎样的，就一张A4纸的厚度吗？！！！差评！手机用后再追评！。这款手机充电插口和其他款小米手机充电插口大小不一样，充电插口不标配，不合格。手机还行  就是我没见过无线网连着这么差的手机   路由器就在对面  还没信号？搞笑。还没开始用，送的电话卡要填的资料都提交了，怎么就一直没发货。。手机给老妈买的，刚买回来电用完了就充不上电了，真的是太郁闷了，还了好几个充电器还是没反应，我感觉买了一个假手机。妈的，什么质量后盖轻轻碰了一下碎了。用了几天再来评价，手机后盖确实有缝隙，比其他手机大一点。不过还能接受，用了几天没有出现断流啊，充电不行的什么毛病。送的手机套还可以吧。个人用这感觉还行。手机整体来说还可以，没什么毛病。。手机用起来一般吧，没有多么出色，一分钱一分货。但是玩游戏连接wifi竟然会经常突然卡死，要人工重新开关wifi才能正常使用，说真的我用千元机都从来没遇过这种情况！旗舰机？呵呵。手机刚拿到装上卡打了几个电话屏幕开始一直闪，后来好了，我以为是偶尔情况算了，反正给老人打电话的，不影响就好，今天晚上回来说手机一直是花的，我试了下打电话进来经常闪屏，给图给视频。充电的时候发烫的程度真的难以接受，现在再想是退了还是继续使用！。一般般，续航垃圾。屏幕一周就有暗影，买给老爸的，把他老人家气得不轻。不太好，唤醒屏幕健不灵.和指纹解锁。新的手机里面全是预装的软件，刚开机反应特别慢，把软件删完速度还好点，好像是用过的二手机，最差的一次购物，真的太差了。产品质量太差了，客服更是垃圾，恳请大家谨慎购买！！！。运行速度可以，玩游戏不行不行不行。手指与屏幕切合度不好。。。刚刚用了几天就充不进电，要重启多次才可以充电，很失望的一次购物。质量太差.态度不好！。呵呵 付款后半个月才发货。用了一个月就发现发烫，电量一直几秒掉一格，很失望。这个手机非常的差。玩一分钟就没电了。简直就是垃圾手机的代表。。别买啦，售后服务差，配件贵。设计不合理，送的原装保护壳极易滑。屏幕很容易坏。谁买谁上当。。玩游戏很卡。。。。我是京东的钻石级用户，这次购买体验太差了，这款手机我使用了两天，一些app，微信，支*宝，运行卡顿，界面上的按钮点好几次才有反应，在室内wifi转室外4g，连不上网，还有预装了n多全家桶软件。使用了两天之后我申请退货，走的是京东的7天无条件退货，跟客服沟通，客服态度十分恶劣，说只要联网就不能退货，这真是赤裸裸的霸王条件，真想在下次小米的发布会上，把这个手机砸到雷不死的脸上，垃圾！。手机已试用两天，整体还行，就是运行有某些程序，会出现卡顿，能接受，手机可以给四星。就是配套服务要**两星，下图，商家给的配送的手机膜，明显与手机屏幕不能匹配，膜与手机边缘至少相距3毫米，商家给的解释是，现在流行这种膜，才不会使手机外壳顶到膜。那我们不能怪商家，只能怪设计师，这T M D尺寸设计出入也太大了吧。请商家代为转达设计师，谢谢！。刚买完两天 就送东西 收到的手机膜也撕了充电线也拆了 问了问客服只有退货重新买才能有这个音响 主要是膜撕了卡装进去了居然也可以退 算了不折腾了 只是觉得这样让人很无语 不经常在京东买 也不晓得还能这样 emmmmmm 就这样吧  就是无语了 所以京东经常这样？。充电的时候是满格的，拔了电源就归零了！。剩下30多G，现在根本不能装，搞什么事情，破手机。烂手机，用了半月往死卡了。说好的是全网通前段时间一直忙今天刚好有时间就办了电信卡！          可结果让人大跌眼睛，都不读卡那里还有后来呢是能告诉我怎么个情况怎么办？麻烦啦！。电池超级不耐用  卧槽   早上起床看哈新闻什么的都只有百分之九十左右了   玩游戏的话还快    刺激战场4把作业基本没电。。。。。。。哎哎哎  后悔了。有时候有点卡，插上耳机拔掉就没法退出耳机模式。只能重启。。太渣，广播要插耳机，但没耳机孔。。but   从上月21号收到货拆机使用到今天3月4号，一共12天时间，今天无缘无故就黑屏了，插上电源绿色灯常亮，home键和电源键同时按下有截屏的提示声，然屏幕就是一片漆黑。emmm，这个真不能接受吖！老罗，质量问题也.....有点伤人。。用一星期左右就花屏了 触屏也失灵 成了废铁 打客服电话先是让换货不是少了这个就是少了那个 东西都齐了 又说屏幕有划痕 手机使用了怎么可能没有使用痕迹？不让换好歹给我修吧！一拖又不知道多久&hellip;说16天包修，眼看时间就要过了&hellip;心累。外观还可以的，但是有BUG，系统提示升级后不能设置铃声，一选择设置就会闪退到桌面，售后说后期会系统更新解决，时间不知道，先用着吧，退换是真的太麻烦，哎，对小毛病有点失望。电池耗电特别快，新买的手机里边怎么有闹钟啊？郁闷，不敢再相信京东了。手机可能是翻新的，小米的账号没设置过就有，一点安全性都没有，别的手机都是自己设置账号，联系客服也没有一个合理的解释，京东太让人失望了。。值得信赖的是：华为产品质量！！！已经买的是第四台荣耀了！但京东物流你们能否不要敲了华为的招牌？摔成这熊?样。。手机还在试用！过几天再评价！送的耳机一打开就断线的!。用过苹果手机在换三星手机真的觉得不在一个技术层次，安卓系统真的要淘汰了。为什么我一插上联通的卡，就莫名其妙自动扣费，什么都没干，以前用别的手机都不会，莫名其妙。质量不好，拆开就外屏碎了。价格还贵！比实体店贵了整整300！。试用几天，很后悔，电量掉电超快，我设置了锁屏结束所有进程，掉电还是超快。感觉我收到的是返厂的，定位不准，定位慢，打电话无法使用4G流量，电量用的超级快。。。。。京东销售二手手机名不虚传，摄像头外圈有划伤，朋友在官网买就没有划伤。下午到货，晚上就要打华为客服电话，五六个客服尽然处理不了手机的问题。商家乱七八糟的软件下一大推，导致系统崩溃。店家售后只会一句话请恢复出厂设置，新机器还要恢复出厂设置？手机到手前不知道被商家搞得什么垃圾东西。一颗心都懒得给。太差了，手机卡的要死，还不给退货，没见过这样的，退回去又给我返回来了，态度恶劣。。买了一个多月就出现死机。。9月4号买的手机，9月13号才到手里，商家服务态度还不好，手机没到咨询商家，商家以各种理由往后拖延，处理不及时，派件的快递小哥今天说明天送，明天说后天送，三线城市硬是物流了9天，还是京东配送，我还天天催，我也是很无奈，本来提前准备的生日礼物，结果生日过了好几天都没到，还要人家天天跟踪，天天催，真的很失望，最终手机到手清单上写着有耳机，结果切没有，不知道是不是漏发了，还是确实没有，没有心情再去咨询了，手机能到我就知足了！。产品介绍并没有说sim卡槽2不能和sd卡同时使用，买了后，感觉被坑。开箱后，包装盒有黑色。wifi有时候连不上。。手机质量有待提高，没几天后铝壳就凹了一点，玩王者发烫。。像素说是八百万。200都没有。还不如诺基亚。真心垃圾不建议买，摄像头都坏了。反应速度一般般吧。差评！差评！差评！买之前问有没有活动客服说没有，结果第三天就降价，申请补差价也同意了，但愣是不补，每次催都换客服装不知道，聊天记录摆着呢，看不懂吗？卖出去的手机泼出去的水是吧？。返回键不灵活，通话声音太小，虽然已经调到最大的，用小米这么久，从米2到米5/5s6，用过最差劲的就是这个了，5sp好失望。垃圾中的战斗机！半个月过后手机连4G流量都用不了了。我的月流量有6个G，在这手机上压根没法用4G看视频，每次都是显示2G，服了。把手机卡换到另外一个充话费送的手机上都能正常使用，就是在这小辣椒上用不了。你是有多坑人！我只想退货，哪怕只退400块我也退！！！。只是像素有点不够1300万     其他都还好  没发现什么卡顿的..。贴了钢化膜就清晰了钢化膜又小了-_-///。像素差的要命。微信熄屏状态新消息不提醒，其它软件运行很慢，失望，买了Z9mini和Z11mini，想到用习惯了才又买的，没想到越做越差。。手机还行，送的电源简直是耻辱。没摔没碰几天就花屏还硬说是人为造成的。。我买的这个手机100%有问题。。1.关机后把电池拿出再装进去，打开手机，之前设置的时间、日期等全都归于O啦，不知是否正常；2.设置亲情号码后，关机后再打开手机，原已设置好的亲情号码全没了；3.按键2不能设置亲情号码？4.原来小助手内有亲属号码的选项，不知为何没有了？。这次京东快递用了三天，有点慢了。手机电池可以，就是声音太小了，只有一个喇叭，听筒和外放是一个。。垃圾粪叉，第一次被坑以后绝不买iphone手机，迟早要完.诅咒早日倒闭，眼里只有钱的公司。。差得要死，收到时屏幕感觉要掉出来，电池待机都没两天。手机很垃圾，反应慢电池不耐用，用了半个月没声音，很失败的一次购物。。一个晚上待机不见了17电吧 还可以 不知道是小米手机差 还是店家卖的东西有问题 客服就像卖保险的 嘴上笑咪咪 心理*那种 看着人就来气 各位慎买！！！！。提个意见，厂家这手机盒能挖个口吗？抠半天才打开！还有发货好慢！只告诉你再等等！能不能给顾客一个最晚时间不好吗？本来到货就慢还不给赠品，说没有了！亲你给我反10元能买个手机壳吗？那的是啥样的？。屏幕小，字也小，按键也小，还老人机老人根本就看不清怎么用嗨！不知道怎么定位是老人机，。当小孩玩具合适。。搞不懂手机经常无缘无故提示usb口潮湿，真心搞不懂，买的最后悔的一次，垃圾。没有防摔壳。没有耳机。只有手机和充电器。。。任何东西没有送。。。失败的一次购物。。连个屏贴都不带。。。。上面只有带字的帖子。。。。。我想问问各位，你们手机发烫不？为什么我的发烫这么厉害！！！我就搞不明白了！。很差的手机 真的 以前买个a2plus超级好用 结果用买了a3 用的第一天就想扔他 连应用分身都没有 真是服了 以后再也不碰中兴了 真的很失望。跟我说72小时内发货，到底没发了。你说你怎么这么慢。刚收到手机试用一下午，目前发现一个最大的问题系统非常差，居然还卡死一次。虽然为情怀买单，不过我相信这是最后一次使用诺基亚了，相当失望。新手机就这样，以后指不定会怎样。京东就是快，昨天下的单今天就收到了，拿到手机后特别高兴，拿到手机后下载了微信，然后下载了京东和其他常用软件，刚才心血来潮又下载了王者荣耀&hellip;开始卡机了&hellip;&hellip;4+64G的才下载这点东西就开始卡机了，服了(?￣▽￣)?。这个手机也不怎么快啊，我就纳闷了，耳机插哪里呢？你们别告诉我不能插耳机线，我是没有找到！。这微信，真的是卡的不行，气啊。这样的手机vivo你也敢上市，你真的要失去很多客户的。。卡插进去老是显示信号不好，打电话要打好几次才能打出去 有没有解决办法。质量有问题，客户态度恶劣。按三千二百九十九的价格，我用红包我三千零九十九就可以拍了，现在保价了，我还是出了三千二百九十九，多出了两百。。垃圾东西，自动确认收货就不说什么了，充电还冲一下要拔出来重新插上去才能冲，这样一天也充不满。屏幕两侧漏光客服说是正常现象  来大神说说到底是不是质量问题。一天什么都没用 就打个电话 电量都不够一个白天 怎么会这么差劲。不贴膜一两天屏幕就给碰出痕迹来。这玻璃质量也太好了，还没我家窗户玻璃结实。。大家在这里买手机要小心了，，垃圾中的废物，不是我骗你有图有记录。要是大家买到和我的一样就自己倒霉吧，我还是建意你们别买，打死我都不在买了，第一次买就这样，真的没地方出气，操，。你，，马，，。今天刚到手，发现冲不了电，检查之后发现充电头是坏的，我以前还相信锤子的做工了，买了之后都是泪，原来老罗起不来是有原因的，品控太差了，外观有问题可以接受，但功能问题没法接受，锤子一科星都不想给，。手机反应速度有点慢，最重要的是待机时间有点短，最多一天要充电，电池不行，其它都还好。真的不咋滴连个耳机都没有。我把手机都恢复出厂设置了然后只要进一下我的小米照片就有全部在我的相册里面新手机你们说照片是从哪里来的几百张照片从2014到2017上面日期都有真佩服你们那二手货当新的卖我发誓从此以在也不买小米手机了在也不在京东上面买都西了。。发了台开过箱的机给我，呵呵。京东快递员还不给开箱验货。手机的缝隙可以插两张A4纸，WIFI经常断流。。不知道100%好评怎么来的，质量都无法保证。收到货的第二天普通的接个电话就这样了！客服态度也差 哄骗我寄回去检修什么的 早就寄了也不给个回信！就让我等都要等忘了！问起来又说15个工作日 我怕都30个工作日了吧 第一次见这种卖家这种态度这种服务 更是这种烂机！。我的手机刚刚到货就降价了，我查了一下，全网最低是1418，我才刚刚到货 啊，一共邮了10天，一点补偿没有，等快递等到手机都降价了，我这是什么心情 a。质量很差，频道重启，手机链接wifi和移动上网频繁掉线，和华为的手机没法比。垃圾手机，卡得要死，屏幕乱动乱点。屏幕一点都不好，没用到一个月自动爆屏从上到下断裂开，找谁能处理这个问题？一说手机有问题，他们就互相推让，说是人为的，大家不要买这样的手机，我很后悔下手这部机。看一下截图时间跟下单时间吧，真心不舒服?我打电话投诉然后京东说属于第三方卖家京东没权限强制要求卖家退换价保100块，而且还没有发票，后期我要求开发票到现在发票还没开，我想说我用的是京东平台你们有责任对三方卖家监管的责任，我货还没收到就降价，这属于价保问题吗？假如我要是在你们实体店买手机交完钱货还没到手就降价然后我吃哑巴亏吗？这店家何来信用，服务在哪？物流3天特别慢，在京东最恶心的一次交易，你们的补偿呢？说补偿40元回来，或者补偿一个无线充电器，还说不出无线充电器的牌子，我敢用吗？到现在也没人联系我说补偿的问题啊，以前很相信京东，现在&hellip;&hellip;别说一句是第三方就能推着责任，这是你们京东商城，你们的管理在哪？。垃圾手机，不要买了，都信收不了也发不了，后盖也不好开，电池容量也小。谁买谁后悔。手机整体来说：只有电池还可以，其他的不值一提！手机在一搬的太阳下，(注意：是一搬的阳光下，半阴天。)屏幕在最亮的情况下几乎是看不清任何东西的。怪我用苹果习惯了还是什么？反正感觉真的不咋的。心想支援国货，但货真不咋的！。手机可以 但是碎屏险小程序无法使用被停掉是什么情况？。电池耗电大~冲电是挺快~可用不了四小时~。包装很low，盒里面没有防撞气柱（真担心手机在邮寄过程中有没有被摔坏），钢化膜直接是裂开的，邮寄速度很慢。给他一星都嫌弃多了 这手机6的一比。垃圾手机，服务态度特别差。刚买回来开机就死机。退货退不了，给我拿去验机拆机。现在成二手手机了。退不了。恶心人。。收货后发现后盖盖不上，因本人在广东江门工作，商品是寄到江西瑞昌收货的，所以也就没有退换货，现在放在家里老人也用不上，就成了一个废品，没想到京东也卖如此差质量的商品。。屏幕反应不灵，点半天。太让人失望了。。更可气的，打开机子，好像是二手被用过的！。什么垃圾手机啊，看个网页屏幕还闪，我都关闭自动调整亮度了的。。  收到货后不要连接wifi，直接跳过进设置恢复出厂设置，然后再用手机，谁知道它发货时候有没有给你安装后门程序！！！。感觉不怎么好用，用起来卡卡的，动不动就发烫，我怀疑。包装都被拆过的 里面盒子都是脏的 插针也没有 手机还破损 没什么想说的 上几张图吧 第一次在京东买手机 从此以后不再网上买手机。商家有欺骗行为，发票不放在产品包装盒内退货却要求要发票，经多方咨询才知道在快递外包装上��，具体是不是真在上面还不知道。问题手机，自动返回，自动返回，自动返回，好想杂手机，以前买手机都是京东自营的，这次因为京东自营没有黑色了所以选择了一个销量多的商家，深圳华强北发货的;这是我的第一台小米手机太让我失望了，打电话给小米客服叫我关机重启.叫我升级系统都没用，最后叫我拿去售后检测还得要我自己掏钱，老子买的新机才半个月都没磕一下碰一下，心里很不是滋味，不知道是小米本身出厂就有问题还是销售商动了手脚，总之现在看着两千多买的烂手机&hellip;&hellip;。把颜色发错了，一切都是零星，没有责任心，不负责。可能是因为在京东买的吧 感觉有点次 帮朋友在华为商城买了一个 效果比我的好的多  到手就是个裸机 就外面一个纸盒子装着 里面就一个手机盒子  一点保护措施都没有  用着感觉还卡顿  新手机就这样 京东的东西真的不敢恭维了  唯一认可的就是送货员的态度 非常好 要买的亲要慎重考虑 我还是建议到华为商城买  正品有保障。翻新机，两天就没电了，手电筒根本不敢用，充电宝功能根本就不能用，不到20分钟手机保证自动关机。建议大家买手机不要这家店买，**的店。经常从京东上买手机，难道是京东不再值得信任了？还是小米手机质量不再值得信任？或者我买假货了。超级垃圾手机，千万千万别买。里面有录像10月份的，用过的手机又拿来卖，厉害了。第一次京东购物，就这么差的体验。无良商家。充电数据不稳定，充满用了几分钟就剩85%的电了。商品质量奇差无比，而且貌似还是别人用过的手机。退回后，商家还拒不处理，态度差劲 ，让人失望。。也不给换颜色。差评   非常差      手机滑不动  还不让退货     卖家一直找借口。因为手机质量问题（见后续追加评价），申请换货，前后7天才完成，这还是我打了三次电话催促后的结果（电话过去京东一直以&ldquo;订单多，我们需要走审核流程；流程出现问题，导致审核流程反复；手机需要第三方审核是否存在问题&rdquo;等理由推诿）！。买来不到一周，突然就不震动了。申请退换，隔了一天，震动又**好了。这品控。。。我在京东第一次给低分。除了品控，系统逻辑也是搞笑，只要不在home页按智能键就只会关闭屏幕而不会锁屏。智障一般的产品经理。。的京东现在都不认账，把旧的手机寄过来都不给换，以后要小心了，在京东买东西。。破手机和售后，朋友们下次去维修记得跟着进屋看拆机，深深感觉被坑。全是骗局。完完全全的**企业 ，最后拍拍二手**才价值50元。真服了。7月29日买的，昨天就坏了，屏幕失灵，一点反应都没有，申请售后到现在一点反应都没有&hellip;&hellip;最差手机！。还在摸索当中，等等再追加评论，给差评是快递太慢，说好的10号送到呢，做不到干嘛要写出来，第二天打电话催了结果中午才送到。手机非常不好用，没用多长时间开机键也不太好使，没电关机开不开了，磕打磕打就又好了。对于没有诚信的卖家来说，不存在评价的。价格浮动，说好的返现又反悔，大家谨慎购买。上下都很宽，手机还厚实，有点像砖头。通话质量很差，有刺啦声，并且反应还很慢，要买的亲，建议谨慎，跟客服沟通，客服说不退机，不退机就算了，给换一下，客服竟然说让我升级系统试一下。我想说我都升级了还是那样。遇到这样的卖家，这样的手机真是够够的了。下载了CHINA PLUS app收音软件，播放个十几分钟，就停了。要按一下开关键才能唤醒。。外表包装严实，手机外观工艺精美，按键大，显示字体也挺大;但没有一键求救，锁机键不够人性化，最差的是手机信号差，一进屋就断线-没信号;老人手机的最痛，有虚有其表的感觉！！！！。真的不怎么样！手机非常费电！用不到一天！又没得快充&hellip;&hellip;发热也比较快！中间有点小插曲！不过还是没能解决重要问题！手机是全新原装！这不能怪京东！只能说6s不行了！几千块钱买了个座机！哎！我在京东买了那么久的东西还是第一次评那么差的！当座机用吧。真的1分都不想给，用了还不到7天，充电器就出问题，无缘无故就充不了，实在气人！。出现过卡顿！。真的是最垃圾的牌子！。又裂了，玩着农药就裂了，还是从下面那个角往上裂。裂缝靠上面部分看起来比较宽的部分是斜口裂的割手啊，对着里面反射的日光灯看是弯的说明屏幕不平。我现在是背屏单开，花4300元买个5.2寸的阅读器&hellip;&hellip;还没背光晚上看不了书。。我是用了两天才评价的，真心不好用，对不起这个价格，简直一个暖手宝，冬天省了20块。这店挂的是羊      头！！卖的是狗     肉！！！我拍的是全网通M612G，店家发我电信版M612C！！售后说是随机发货的！手机玩游戏，充电都会发热！购机送什么的全是**！！！。感觉才刚买一个星期电池就不经用了。。。。最可气的是刚下单两天就直降200！！！！。这个产品，差评！我收到的新手机竟然是贴着膜的，翻新机？别人退货的手机发给我了？谁能给我一个解释？。7000的手机，1000的做工！。一星只给物流，不到3天就送礼品了，朋友在T M 买的，T M 官方店补偿 300购物券，同样官店差距太大，以后不上JD了。。手机用了不到半个月就出现了自动关机的问题，在哪儿找售后？莫名其妙的自动重启。这手机最拉及了。手机不怎么样。我才用两月，经常性触摸屏幕没反应。。这手机不行，给我发来，显示灯是烂。真的是垃圾！20天出現問題返厂维修完无服务问题解决，手机听筒又出问题？你们到底卖的什么垃圾！大家千万别买，真的是垃圾。没有耳机，充电头是1v的，线也很一般。。商家太坑了人了。手机出现问题不给退货了。大家不要买这个水货。。差评、差评、严重差评。京东服务越来越差了。写的送耳机收到货压根儿没见有耳机。下单前写的清清楚楚送耳机。下单后也没提示不送或者没货。简直是欺骗消费者。诱导加误导。恶心得服务。差评、差评、差评。。。。2.颜值很高。手机不咋滴！卡。价格比别家要贵，而且裸机不送任何东西，希望看到评价的友友们，斟酌再三啊！！！！。垃圾，垃圾，待机时间很短，拍照很不清楚，手机卡顿，键盘按键总是闪退，买着手机有何用。才买几天充电器就坏了，质量不敢恭维。触屏贴上钢化膜不怎么灵。手机电池不行。屏幕有点小。货物还行，不过一是太慢了，等了四五天，等疯了。二是发送的货物都不加包装，电子产品就不知道要加保护包装的吗？一个大盒子里面放个手机，手机可以摇来摇去。。。也不怕摇坏了，谁负责？。卡槽与正常的卡大小不一，无法使用。应该制定统一的国家标准！。手机怎么样就不说了，为什么新机会有这么多应用？是别人用过了吗？还是放在柜台里的样机？运行速度和我原先的r9没法比，新机就有卡顿！而且客服处理问题爱答不理的，我选的是黑色，却给我香槟色！我给客服反应还没人搭理！我在京东上买了这么多东西从没给人过差评，第一次就给了你！太让人失望了！送的东西还是女系的，我一个大男人用花里胡哨的包包？你不看购买者头像啊！。运行那个程序都卡，就是个次品。。未通过审核，呵呵，去你嘛的，下次绝对不会在你这买手机了，本来还说买个m10的。质量不行啊！掉漆太严重了客服就是在搪塞！实质性问题解决不了！想买手机还是去实体店和官网上吧！这家店铺已经不再是最初靠家电起家的店铺了！没时间跟他们折腾啊！在实体店买的耳机没毛病7天内都能退货！。差评没的说！！用了一个礼拜手机屏幕就不亮了，国庆正在外面基本上就失联状态了，什么破手机。要我返修，心情一下子就全毁了，正品手机会这样无端端就坏了？还是才用了一个礼拜。想买的买家请慎重了！！！！！。我买了手机，现在回答别人的问题都回答不了，我说了，垃圾就是垃圾，浪费硬件，就一个噱头，什么卵，别人对这个手机提出的问题我都不能回答，美其名曰只有近期购买的才能回答，我换了一次手机，现在用着动不动还是微信卡死，你们的开发人员都是猪吗？。机子有一处磕碰，看来出厂就这样了，小米的品控不好，将就这用吧，不计了。必须差评，用京东这么久以来第一次差评，不给我退货，理由是联过网了就不能退货。我请问一下我不联网怎么体验他的所有功能呢？难道7天无理由退货是摆设吗？。这个手机给我爸买的，今天回老家才看到本机，觉得真不怎么样，像旧的，，，，，，，降价总不能给旧的吧?表示非常生气。。。。。手机电很不很不耐用 内存卡32g才的22g内存。手机一点也不好用，有这个钱还不如去买iPhone！。基本的配置都没，耳机没有，膜也没，就一个充电器。。用了一个多月，手机卡死两次，掉电太快，一天最少两充。什么970还不是卡的一13  手机保护套也是啦机玩意  有两条黑色印记  怎么擦都擦不了 在壳的里面 玩吃鸡的时候白天调最亮都是黑黑的，根本看不清，手机调最亮都没之前OPPO亮 。只能勉勉强强将就用。对华为很失望。手机品质有问题，不知是手机问题，还是接口转换器的问题。什么都不带，耳机外壳膜啥的还得自己买，快递用了快五天，差评。真实说，体验很糟糕.....诶！买了个受气包！主界面划动不顺，经常性那种，莫名的有其他提示，反应比iPhone7慢！真得接受不了！短信也卡、怎么跟想象中的完全不同！我现在真的很后悔....吖！。千万不要买，屏跟蛋壳似的，轻轻一碰就碎。一颗星是商家自己给自己的，本人评分一颗星没有。。手机不好，待机差。手机太小容易滑手。无故关机。。什么也没送，这是欺骗行为，一星是给快递的。。360手机质量一般，服务差，升级慢，经常掉网，从来几乎不更新系统，各种毛病频出。买了二十天不到手机大量出问题！屏幕乱跳！感应失灵！不受控制！刚刚过十五天退换期手机就完全不一样！什么毛病都随之增加！。手机已经申请换货了，应用一开多就发热，发热就黑屏，死机，死机了啥都动不了，包括开关机！电量也不经用，消耗挺快，我不玩游戏，你想想。希望这次换货回来会好点。。第三*：曲面屏两侧边缘弧度部分特别薄，角度特别陡，*！note7弧度部分挺大呢，可以正常看东西，跟note7比，note8的屏幕就是个水货！。用了两周左右 通话质量很差有杂音 信号不稳定。失望，手机特别多问题，我醉了，二手京东。8.安卓手机的背景运行是个问题，冰箱软件还是鸡肋，yota3 也没好的解决方案。（圈钱机谁会想那么多）。像素比较低，看着比较费劲，拍照效果很暗也模糊，电池就玩一会微信都要每天充电不耐用。内存也存不了几张照片，必须要自己拓展内存卡，这个价格要求也不能太高，等改天换卡试试看能打电话不。给爸爸买的手机，通话居然有很大的杂音，换了几个手机打也是一样，以后还敢在京东买东西吗？差评!。质量有些问题。质量不好，用了一天。闪屏。别人打电话有时都接不了。。在发这篇评论的隔两天～在京东及小米的全力配合下，已经收到了售后返回的手机，目前使用上没有任何问题，看得到京东及小米对于危机处理的重视及即时性。屏幕感觉小 这都不是重点  主要是手机没有安装什么软件 就卡的不要不要的 上个微信进入和退出需要等半天，买后悔了，但是超过7天又不能退 凑合着用吧 以后不能再买了。明明从小米 红米 4X 全网通版 2GB+16GB 香槟金 移动联通电信4G手机 订单点进去的链接,下单后却显示5A的订单,不知道怎么链接过来的,手机刚买来就卡的不行,给老人买的,用着不好也不知道退货,破手机,卡的要死,坑人。缺少耳机，联系三星客服说找京东，联系京东说找三星，推来推去的！差评。刚下单就降价，联系客服根本没反应，后盖盖不严，差评。。都别买  假手机   关不了机   应用点不进去。这物流是我在京东买东西以来最慢的一次  足足等了六天才到&hellip;&hellip;&hellip;。入手一小时，只装了个微信和QQ,就卡了，还没有oppoA31运行快，发热严重，老人机，不建议入手。再也不买360手机了。刚买到就有点卡，不灵敏。呵呵 赠品耳机又出来啦 千万不要相信这赠品 买完手机就会告诉你 耳机赠完了。速度有点慢！差劲。XX商家卖没有塑封的刷完的手机。黑了心。到到他，他只说给换。真恶心。。觉得这个手机不好用，用了一个月就卡顿，卡顿，卡顿！！！而且我从来不玩大的游戏，它就卡顿，刚买三天我连卡都没插，就不想要了，商家说开机不能退，不好用，我也只能换个手机！！哎，砸手里了！！。还可以就是物流实在是太慢了。卡，反应慢。手机还行，就是有差异颜色。手机试用一个月了   发现有时候卡顿跟闪退 用起来很不舒服 怀疑不是正品  送的都什么东西 钢化膜都是破的 客服还不理人 真是气不过。手机不怎么好，有点假。性能确实很一般,感应灯也不好。电池不保电差评差评差评。心情被送货员搞得糟透了，家里一直有人，送货员居然把手机这样的东西不送到家，随随便便就放在大门口，我提前付款是对京东的信任，你们就这么对待我的信任吗？手机咋样还得用用，但这次购物的感觉很糟糕！。刚买了4天就降价400块，咨询客服也无法补差价，只能果断退货。不会买来了，垃圾的购物体验！。手机音乐太糙了，直接破音的那种，买了am13的耳机结果把杂音听的更清楚了对比了同学刚买的同价位的vivo，简直了，总结和老年机的音乐差不多，两三百的手机的音质。以后再也不买华为无力吐槽。买了四个月价格降了四百手机还各种毛病。到手第一感觉很惊艳，入手没半个月吃鸡闪退，出现过卡顿，自动重启，我就装了个刺激战场，抖音，。说不出来的**手机-充电慢的厉害-反应也慢-在也不在这里店买。一晚上才能充满电-真是气人-我这里退货又麻烦-破手机，真实体验。就当钱捐了-。手机一堆破毛病，新机的确靠不住，心累不说了。比较新潮，但是两个屏幕之间有很大的缝隙，不能避免。我觉得这个价格就是太贵了，土豪除外。。收到第一块用了一天就显示花屏死机说明书也没带换货更不用说我想大家也知道费多长时间多磨麻烦。耳机是坏的，多了不说了。我真是买了一肚子气，这是什么玩意，都不几百块的手机，手机的APP图标不能放到文件夹里，找个APP得滑好几页，手机拍照我就不说啥了，那叫一个渣，渣中的战斗机。玩个小游戏居然总掉线，关键还卡死了，玩个10分钟烫手，手机屏你灵敏点也行啊，这才5天，一天去了上班的8小时，就算剩下的时间我都玩， 我也不能给玩坏了。屏幕下方和金属下巴相接的地方，可以当指甲锉了。说什么激活就不能给退了，不激活我怎么能发现问题，别的问题都好说，通话质量你总得保证了。说什么7天无理由退货，有问题都不给退，看我和售后的记录，说不给退就不给退，我真的是操了，不应该叫锤子，应该叫霸王机！。商家标明的是全新手机，结果我收到的货是二手手机，贼坑。你知道父母等儿子回家是什么心情吗？就像我等了四天顺丰快递一样！！！。几年来最垃圾的一次购物，通话中断，申请换新机后更差，解锁开屏后经常到相机或者微信QQ上，再换新机又没手机用，不得已还原出厂设置，解锁开屏到正常屏幕了，但通话经常中断。什么垃圾手机啊！。发票一直不给寄，手机收到就快一星期了。手机盒里有个激活送30天碎屏保但是激活时显示我购机超过10天无法激活，明明拿到手机当天就去激活了啊。不知道怎么回事？问客服也不回复。要发票说售后没上班。总之要张发票真难。。复制上百个TXT电子书，总是复制中断，刚买手机三天的事情。。这么聊，手机后面膜里面有根毛，卖家发誓说不是他干的。这根毛严重影响了我的用户体验，卖家把这锅丢给厂家，我就问一句厂家没事拔毛玩么？玩什么蛇皮，卖家叫我退货，这是退货能解决的问题么？魅族手机是小作坊么连最基本是清洁都搞不好，这产品我给定了。这种蛇皮商家，大家就放弃他吧。。配送方面没有任何问题，但是这个手机几乎没什么用。买来准备装另一个卡偶尔用一下的，结果什么都用不了，除了接个电话。下载了一个App就卡的用不了了&hellip;&hellip;晕。2.手机充电发热。差评，诚信最差的商家，价格欺诈，不开发票，恶意拖延，京东要重罚！。真心不怎么好用    上网卡的不行    性价比不如小米。手机下载东西的速度有点慢，问了客服，客服也解决不了，让打客服电话。手机才买了不到半个月，开始赠送无线充，我也是醉了，以后三星的东西再也不尝鲜了，比较差劲啊。。缺点:1.屏幕泛黄，看会辣眼。什么垃圾手机店，出了问题找客服，说是手机本身的问题，先不用管。后过了拿去华为售后修，说已经过了保换日子。当时在保换期限内，就不应该听客服的。之后打电话过去说问题，客服一副什么态度直接甩锅。大家别被坑了！！！。开始发烧了，进普通应用，10多分钟后，可以炒菜，请大家买小米的时候，考虑一下吧，本来下一部考虑米七。不咋地，真心不咋地，这像素太次了。都没有我闹特五像素好，谁也不怨，就怨自己看评价那么多好评，都他么扯淡，这电话也就这样了，以后说啥不再网上买电话了。不愿意退货嫌麻烦。太失望了，给好评的我就不明白怎么昧着良心给的呢！。垃圾手机，和之前给家人买的都是一个型号，这个就像复制品一样，真的让人无语。电池不耐用，触摸屏有时不太灵敏。时钟只能选择上下午12小时制，不能设置24小时制呢？随机礼物也没送。。差评，里面的充电线居然是坏的，家里有可以充电的就懒得换了。360手机质量一般，服务差，升级慢，经常掉网，从来几乎不更新系统，各种毛病频出。。声音还是有点小 缺点就是竟然没有内存  连一张照片都存不了过分。吃鸡手机热的不行。玩游戏卡，必须重启一下我玩游戏玩到一半卡死了。绝对差评，用了不到一个星期，机身居然出现弯曲，更可气的是卖家说这事非保情况，说是我人为的，不给换，我人为的屏幕咋没碎？第一天用手机吗？从来没出现过机身弯曲变形情况，就是质量问题还推卸责任，无良商家。总之卖家差差差。有图有真相，我人为的前后玻璃没碎就机身弯曲变形，糊弄鬼呢，大家要慎重，出现质量问题卖家不承担责任的。。买到了绝对垃圾手机刚买回来就下载东西下不了反应慢就说要拿回厂家检测，检测了就说软件未升级，好我接受，检测回来收到货还没进家门就开机，开老半天一直这样亮着知道没电，充电就一直显示那个请及时充电冲了几个小时都这样，到头来还的到保修，还没用的新手机谁接受的了，京东客服说帮我解决直到现在都为解决一直忽悠，。这几年来用过的最差的手机，售后差，服务差，18年1月21日提交给售后运行日志再也没有下文。手机买回来还没用一天就有问题了。音质不怎么好，不过价格在那里了，可是连充电都那么慢怎么玩？？？新手机也会这样？我就没见过了。一星给快递，荣耀手机让我很失望，电池用了一个月，就开始不经用了，玩吃鸡经常黑屏，经常重连。掉帧很严重。买了半个月就降价了，一直以来都是用的荣耀手机，这次很失望。屏幕没有网上说的那样斜纹很严重。。用了不到两个月就坏了，而且平时就打电话发短信应用软件就只有微信而且不常用，还是挡不住它坏，心里感觉很不爽。卡也换了  手机也修了  还是不行  无语了  差差差差差差差差差～。我不是黑他们家店，真的是这手机太垃圾了，屏炸了，还不处理，质量绝对不过关，希望其他朋友不要再上当了。销售部幸苦了！赶在了oppoR15之前，当然还得感谢京东白条，感谢苹果叉的高价，当然也要感谢我的贫穷和信任。。用了十天来评价，待机时间很长很长，屏幕清晰度一般，相机像素太差劲*，失真太严重，比以前用的小米5差远了。下次不再选择华为，失败的一次购物，。并没有预想的那么好 新手机还会出现卡顿。为什么用了不到一个月，放个视频还有用爱奇艺看电影屏幕就一闪一闪的？。很垃圾，买给爸爸用的，他说半天不到就要充电了，都没玩。然后讲电话的时候经常没声音。连个耳机都没，而且刚拿到手机卡到要死，要清理一堆垃圾软件。机子用了一会电池就特别的烫了。手机装移动卡。网速太慢。。手机够大几好，不过发货25号比钱催了好多次到29号先开始拣货到1号下午先收到，菊气。。垃圾手机，刚买2天屏幕就失灵了，大家千万别买，一充电，屏幕就乱跳。里面有说送手机壳，快递到了拆了没有。大家购买注意点.。卡卡卡卡。用了很多魅族。最后决定再也不买了。好多问题。不知道为什么。。不怎么好，装几个常备软件就卡死黑屏，手电筒都没有，就是不怎么样。还有，京东订单搜索华为、路由器都搜不出以前买路由器的订单好不好，连京东都知道这东西烂大街了好不好。。双十二买了一个月，然后黑屏死机，开不开机，送到售后说是主板坏了，要换主板，要换新的不给换，新手机用一个月能把主板用坏了？？！！本来觉得京东挺靠谱的，对京东失去信心！！一星给的是京东的物流？。发货太差劲。。。。。。。。。。。。。。。。。。怎么没有耳机�� ！。太费电，充满电玩半天就不行了，充电倒是挺快。耳机等什么都没有，对商家没有好感，差差差。。与图片不太一样，总内存只有20G。充电器用了不到半个月都坏了，真心不想说。手机收到了没有发票，说好给补发到现在也没发，联系不回话！甚买！。亲，我购买的华为荣耀畅玩6全网通4G智能手机怎么一直没看到快递公司发的短息，收货人也没收到收货短信，更没收到货，怎么就显示已收货呢。手机用一段时间卡。分钟，就发热，和荣耀6x一个价位，没法比，成像差不说，反应还慢反正感觉太差了，1星给快递员。垃圾手机大家别买到处没信号。买这个手机简直是无语了，费时费钱失望，正式启用不到10天，打电话就没声音了，但是微信语音聊天又有声音，跑了两趟售后维修点，说是USB小板有问题，但是没有配件，采购至少三天以上，喊以后再去维修，买个电话不能打电话也是醉了，从来不给差评，但是对于这个手机简直无语了，以后再也不买这破玩意了。评价还不能写部分词语，难道是什么样子不准用户真实反映出来吗？。手机有挺多同样的问题的，关键客服自从付完钱后就从来不回消息了，问他发票什么时候给，从来不说话，已经半个月过去了。真的是现在发票也没有，消息也不回。。我只想说很不好，打开内涵段子，看了一会自己程序无响应了。指纹解锁刚开始好着呢，第八天就不好用了，指纹解锁进不了主页面还得再次输入数字密码，第八天啊，刚过了七天退货期，好有才，。包装完好但是我的三包12月29号被激活的什么意思！？当时叫客服取消下订单换个颜色也不行，非要到货了叫我拒收。买个手机折腾几天？差评！！！留一星给自己。退货不给退 说激活了不能退了  有问题只能寄回检测  寄回检测不浪费我时间吗，  然后七天无理由退货  难道我拿到手机都不使用就知道有问题想退货啊  真的坑 掉电打个字 聊聊天三十分钟掉了十 还说什么用一天续航  我手机放一晚上掉了百分之三十的电一天要冲两次电  我天天抱着电塔好不好  只能寄回检测你怎么检测啊  有问题的话呢拆了换个硬件我找谁说理去手机都给你拆了 我用起来真的不舒服好吧  掉电太快就算是千元机也不应该这样啊  我这是第一个也是最后一个锤子手机  真的是锤子手机。金属边框有两处阳极层脱落，一处在闪念胶囊键这里，一处在充电口这里；最不能忍的是触摸延迟，打王者移动的时候点技能总是放不出来，点普通攻击也是，需要点几下才有用，我还特地去论坛看了一下发现屏幕不灵敏居然是通病，这怎么能接受？我就是想打王者才换这个手机的；应用闪退也比较频繁，而且不止一款应用。不考虑换货了，直接退吧！！！太糟心了！如果可以我想给负分。手机太差啦根本就不一样少了一个前摄像头喇叭根本啦啦的听不懂希望下次不要在里在卖啦。第三方卖家没一点诚信，手机质量问题，先是忽悠我把手机寄过去，让我垫付邮费，说好的返还我邮费的，结果找他要，死活就一句话，没有钱，只有话费！真想要爆粗口！怎么有这么不要脸的商家！。质量太太差了，真跟买了狗屎似的，网络质量这么差，简直就是一废机，要什么小卡，装逼啊，滚蛋，害我还得换卡，换了卡之后发现数据流量上不了，动不动就没了，出去买个东西都麻烦，气死人了。之前无线动不动就信号差也就算了，现在数据流量还干脆不能用，要这手机何用，真被气死了，，。差评再也不会京东买手机买小米手机。手机送到之后，上星期六3月24日拿出来使用，试用了两三天，发觉电池非常不耐用，早上拿出来100%满电，没几个钟头就剩10%了，新手机续航功能如此差劲，与其它国货品牌相差甚远！严重影响使用！再者，联系客服寻求帮助也只有冰冷的自动回复，完全没有与用户好好沟通了解问题，售后服务申请换货中界面只带有维修一项没有换货所选，对售后服务也严重差评！现只想尽快退货处理，绝无下次购买！。新机到手就不能开机，邮回去说是系统软件问题不让换，我问为什么？客服说有可能你自己刷机导致，我真心想骂人，忍了，你当自己苹果还要越狱？新机还需要刷机吗？来来去去折腾快一个月，家里老人吵死，老人家办的新卡白白叫了一个月套餐，本来用新手机上，久卡要停的，总结就一句话，这家店没实力，服务也马马虎虎。要是实体店我保证你店第二天都开不了门。为啥会卡死？。上网很慢，触屏反应不灵敏，懒得退了。我的订单是4+64g的，发来的手机却是3+32g的，好多人都上当了，和我一样，都发的是3+32的，劝大家不要买这家的商品，店家一点做生意的诚信都没有！。产品一星都不想给，申请售后，不给换货，只给维修，请问下我花了差不多一万的费用买一个只用了半个月不到的时间的产品再给我做维修，京东太让人失望了。来电两次无法屏幕无显示，打开来电记录无法拨号出去，槽槽槽&hellip;&hellip;不给我处理，我会一直差评下去的。。*果然不是盖的，开机后未安装任何app，打开预装的手机管家清理系统，竟然发现了qq浏览器的残留，丢类楼某！！！。买了两个手机，有一部还不到一个月就坏了，屏幕没反应，而且手机反应慢。3、通话脸部感应不灵敏，经常性的打电话打着打着对方听不见了，一看脸蹭着静音键了。。价格波动太大 一个月降了400 不好。绝对的水货，用了短时间，手机经常无缘无故的关机，还闪退，现在还没信号，用无线网评论呢，失败的一次网购。。手机边上掉色了，从来没见过！差评！。电池夸大容量，说是4000毫安，用着和2000毫安的电池耗电量一样，16g的内存实际可用才9g，2g运存才800可用，说是全网通，电信卡信号太差，这款手机总的来说，没有性价比，不值得买。后悔入手此款手机，因换钢化膜无法退货。这价格真不如买360手机了。。差评，钢化膜和手机膜都不是一起发的。。东西有点像一次性的，好假，感觉不值这个价钱，怕买到假货，结果还是中招了，介意慎买！。充电器头就不能用，充不上电，坑。居然没有铃声设置，找了说明书也没有，2018年做手机拜托用心点。。上手极差，WiFi只能开网页图都加载不了，4g也没用，更新个软件就一直转啊转的更新不了。接着说说小米售后，我咨询人工服务，她们能给出来的建议就是刷机刷机，刷了还不好呢？检测！检测还不好呢？可以换机。服务态度蛮好的，对吧？但是，如果mix2本身就这个问题，解决不了呢？那你就要继续面对这一堆问题继续使用。你在处理这些问题中所耽误的时间，小米会给你买单吗？这肯定不会了。选了小米，时间浪费了，体验不好了，性价比也没那么高了。后悔啊，希望我的经历，可以让准备购买这款机器的人少走黑路。个人建议，可以买苹果7，完全可以碾压这款。不用被参数所诱导，我就是上了参数的当，mix2参数碾压7，但体验却被反碾压。国产还是华为吧，不过我用的少，不敢太多推荐。。抢购的时候，一下没注意收货地址，发到家里的地址了，没有当面收货，下班回家拆开包装，手机有明显的凹凸痕，拍照请求售后换货，也没想退货，谁知道售后客服给我第一句话就是，外观问题可能是你自己使用的时候摔的，我连机都没开，你说我使用？说拿回去检测需要三到七天？你购买页面写着七天无条件退货是骗人的？我也说马上退，直说换一部，在京东买荣耀华为手机也不是第一次，遇到问题京东就这样对待？上次买个洗衣机，内桶有积水，我都得过且过了，你们京东是卖二手手的？。来垃圾了，，充电头刚插上就发烫，，不敢摸，，有随时爆炸的可能，还让去售后点去检查。，谁有那么多闲时间，，，。用过一段时间才来评价手机有点卡～而且散热不太好 来一会儿视频 后面就发热 个人觉的还是国产机好点 老人用还行没什么游戏和业务。手机还可以，6号下的单，收到货没有送耳机和礼品，10号晚上问客户说还有礼品和耳机的，问是否可以给我补发礼品又说没有了，真是搞笑。3. 拍照呵呵，不想多说，按下拍照键，要卡屏，然后拍照，最后照片糊了，都什么年代了，拍照做的这么差的不多见了，这个无论你成像画质多好，你在拍照软件的优化都做不好，更别提成像质量了。买回来没几天，不知道为什么内屏坏了，联系售后帮忙修，注意是自费修，邮寄过去了，一个多月了还没修好，期间我问了好多次客服，都是那几句话（1.我帮你催一催；2.您再等一两天；）。。爱死机，建议大家不要买。反应过慢，也没有配送耳机。第一个手机，每次打开都得10秒左右屏幕才亮。实话实说，除了配置高真的不怎么样。微信qq有的时候来了消息不显示，QQ来消息不提醒的到提示，你是睿智吧。。使用感觉，和大家分享。1.速度没有想象的快。2.音量按键没有不够敏感，使用中感觉不到你在按压它。3.屏幕亮度和分辨率不够，这个季节，角度调到最大，看不清屏幕。4.被图片给坑了，实机太难看了，即笨又大，黑边也不少。。太撇了，感觉给了我盗版的一样，内存太少，只有1G左右，运行速度慢。不想多说了。。差评，绝对差评。昨天刚拿到手机，15%的电2分钟不到关机了。晚上12点待机到早上8点竟然用掉了20%的电量，我也是醉了。。运行部分软件仍然会卡，像素一般，耳机孔有时候会失灵。。1，手机系统颜色有点偏色。。算我倒霉，买了个坏的，丢了，当打牌输了，我真是服了，没见过这么垃圾的手机，买手机还是买大品牌，靠谱些！强烈建议大家不要买这款手机，新机居然是坏的，开不了机，我佩服的五体投地了！不说了，无语了。大家千万不要买厂家客服态度极差，退换货极麻烦，心里郁闷！。电池续航问题，2天就没电了，卖家补发了一块电池，更垃圾，1天就没电了，宣传的还是30天续航，垃圾。不好，还没用多长时间，就发生手机黑屏问题。之后一直拖着不给我审核 我去问了oppo官方旗舰店问为什么不能查询自己的ImEI码，给我的回复如上，所以这个所谓京东自营 只不过是欺诈消费者  大家千万再也不要在这买手机 被坑都没办法 一个机器人天天给你回应 你没办法改变不售后的问题。速度太慢！！！！！。很垃圾的手机，不建议买。卖家态度不好，不理人，手机不能激活，拿去给人修理之后才能激活，而且手机套上软壳也能擦花，手机从上往下划有时显示不出多功能，需关机后开机才行，不靠谱。。不想多说  右边彩虹边严重   王者把把断流  都想摔了  还有拍照  白天还行晚上屎一样。什么霸王条款我没收到货就让评价我也是醉了，京东就这样经营的吗？。不好，听筒声音小，开了外音后说话听得不清晰。现在完全不能用了。。回去仔细看看后盖的玻璃有点美粘合好，双摄像头只有一个能用。手机才用了20多天就坏了，修了快一个月就说不是质量问题，态度只差，喊我投诉就是，牛的很，本来新手机才用20多天就坏就很不高兴了，现在居然还推脱责任。这个手机用的可以说是一波三折。卡就算了，自己看吧 我买了几个月？有三个月没？你敢不敢告诉我去哪保修？。之前首发在官网买了一部，用着还行被朋友直接拿走了，我又重新买了一部，感觉没有之前那部电池耐用，并且有发热和卡顿现象。最郁闷的是买过一个星期做活动送耳机并且降了50元，而且是官方做的活动，因为*是一模一样的活动*;联系客服说活动赠品，无法满足需求，作为多年的老用户很伤心，以前数码产品只认东，以后需要观察比较了。。手机真的不好，今晚上一起来，有个红色的灯就一直闪，闪得我眼睛花，问客服怎么回事，他也不晓得，。手机买了一个月，电话有时要么打不通，要么就接不到，有时别人打了挂了好久了手机铃声还在响，质量有点让人失望。原先看差评的时候还不相信最新系统会卡顿，今天到手使用的时候，在iCloud界面设置的时候，卡顿明显。。无线充电根本充不了联系客服无用，谨慎购买。手机很垃圾，摄像头也不行，新手机屏幕就不好用，真的菜！以后再也不买了。买回来电板有问题，充满电不用放大半天就快没电了。图片与实物差别太大了，图片的屏大黑边少，实物屏小黑边大的吓人，屏周边一圈黑边像跑马道一样，不知道图片是从哪来的，绝对不是实物拍出来的，欺骗消费者没有底线！！！！。这像素怎么吹起来的，不是包装给丢了，早退了。手机太卡了，信号一点也不好！差评！。妈逼的卖个2手货给我想过年被车撞死是吗。1月四号收到货网龄就成了4个月了。难怪拿回来电池不耐用手机玩卡卡的。赶紧换个过来。不然祝你全家死光光卖这种货给我。赠品就是垃圾玩意，拆开就一个坏的。咨询客服，不管这事。总觉得这家店不靠谱，差评差评！建议大家购买这家店的手机谨慎小心点，坏了他们是不管的。手机还l可以，就是有点小遗憾后摄像头玻璃碎掉了联系卖家也没有回复。不好意思，这么多年网购，最差的一次体验，从质量到快递，都是最差没有之一，首先华为的包装很差，几块纸板拼接，顶针是用铁丝做的，京东快递直接给我送到隔壁镇上派送点，要不是去电询问，直接返回调度，差点误了大事，太不应该了。发现这个手机网络是真的卡，特别是，联通的?，早知道用联通卡网络是这么差的话，我就买R15了，有点后悔。说明书都没有，这是什么破手机。才买就跌价促销，还不给报价退款，送的贴膜质量超差，送的保护套，缺了一个角，不是等着用，，这种商家还是少信才好，。重要的事情说三遍，第一次在京东遇到这么恶心的事，里面居然都是别人的照片、联系人、短信，现在售后为了不退货，反而污蔑说我退回的手机上有划痕，居然还有如此厚颜无耻之人，大家记住这家第三方店&ldquo;牧申&rdquo;，千万别买！！。真的是卡成一个傻子了。昨天下单买的小米5x1344元今天下午收到!运送速度很快，手机质量太差画质很不清晰，看视频画质不清这是什么情况，给了部问题机！。买了两个星期、屏幕失灵、触碰无效、总结：*。说起这个手机就来气，买的新手机立马就坏了，这种垃圾手机不如家里的旧手机。手机卡机了，第一次的评价图，居然给屏蔽了，注意哦！不要购买啊！我就是前车之鉴。用了半个月，已经开始死机了，这么低端的东西，还是品牌货，按理说不应该这样啊！。手机寄回都一周了，还没给我寄回来，这效率太差了、。手机屏太烂了，20cm高掉地上，还是后壳着地，屏整个都裂开了。。手机质量有问题，屏幕轻轻一摔就裂了，真心怀疑是不是原厂屏，玩游戏有时候突然黑屏，又卡商家解释。不怎么好吧，用惯了4.7的觉得很卡手，不建议做备用机，多花几百买个iPhone6比这个好。。还有就是买完第八天就降价了，不给补差价。。。手机有质量问题，大家购买的时候需谨慎！换货换了一个月都消息，感觉被坑了，大家知道如何维权吗？。收到手机后好郁闷啊！本来是想下单MIX2S的，一个不留神就下单MIX2?，还比小米官网贵了好几百块钱！人家小米官网才3000零点，京东你这也太坑了吧？。卡的爽歪歪！！！。s，退货也退不了，快递慢得不能再了。绝对的差评，欺诈消费者，双十一1638，刚收到货价格就1499，卖家差，京东！以后再也不会信了！大家不要上当受骗！绝不要这家买！。刚买回来第一天，电池电量比旧手机还用得快，就玩微信待机就半天，不推荐购买，买了肯定会后悔，好评应该基本都是刷出来的。?巴手机，呵呵狗比京东，已经退款了。给个眼神你们自己体会。。这么贵的价格不是一般的不理想。什么鬼，才二十天，就经常出现点软件点不开，必须息屏甚至重启。流量还特卡。失望了失望了。包装就是个屎。我在怀疑是不是华为正品，原来买的华为手机摔了很多次都没事，这次刚买的手机吃饭时从口袋滑到了地上，家里桌子凳子很低，就碎成了这个样子，哎，客服售后都不处理，自认倒霉吧，一颗心都不想给，就当一千多块钱丢了。物流太慢了。。摄像头里有明显杂质，应该是翻新机，赶上双十一懒得退。凑合用吧。。手机刚到手，然后我插卡进去（试了n遍），手机上不显示，大家小心点了。手机数据线用不了，要售后补发一根都不同意。还要我拿去检测之后再退回去给他们，就一根数据线的小事情还要这么麻烦。为什么手机是开过封的，没有赠品就算了，为什么耳机? 也没有，第一次在网上买手机。这次的购物颠覆了我对京东神速评价，3月2日18:00前拍下，原以为3日肯定到了，结果3日傍晚还没到一查还没揽件，4日也没到&hellip;&hellip;一直到7日才到，真心无语。问客服也没反应?这次京东让我感慨，京东的神速只是个过去。商店烂的到家了，十一月一日拍的手机，承诺72小时发货，过了三天后依然不给发货，问什么情况，就说催催就没有回信了，打京东投诉电话，说他们也联系不上商家，七号才给处理，说没有货，从其它地方调货，没有货你上什么架啊，这不就是欺骗消费者么，一联系卖家，各种不理会打哈哈，不能开店就不要开。玩了1分钟游戏温度很高，很烫，下载很卡。。手机卡，反应慢，拍照不行，特别模糊，电池一天要冲4次。很差劲，不建议大家购买。。买给家人的 这手机系统是我用过最垃圾的一款 不建议购买 骁龙660能上3000也是奇怪。这是什么！！！White Pearl意思是星钻黑？？！！看看下面的图片，这太山寨了吧。还有这个包装盒脏兮兮的，从哪里捡来的？最诡异的是机器软件版本比盒子外面日期更新，包装盒11月，软件12月，难道是隔着包装盒进行的升级？还是本身就是翻新机？客服问了都是答非所问，我真是无语了。。反正先看着吧，实在不行就退或者换吧，第一次买小米不希望是最后一次。。低配手机还强制安装不可卸载的全家桶，手机卡到不能自理，手机音量比十几年前的MP3还小，续航一般。最主要的是不可卸载的全家桶，手机卡到爆。。买来的手机质量有问题，信号时好时坏，最后只能发回卖家更换，买的时候物流快，更换时的物流速度就是 龟速了。更奇葩的事情出现了，卖家说厂家质量检测周期20-25天，换个手机恐怕一个月都拿不到手。见了鬼了！。物流太慢！！商品还行。同事买的和我一样的机子，他的两天一冲，我的根本电量就不耐用。。首先指纹解锁不怎么灵，然后打王者荣耀你们也知道要一直点攻击键，结果点十次能有三次点不上，这样打游戏的时候就比较坑了，很难受，一直用的小米，一直都是米粉，现在感觉要黑了。二，打开京东包装盒，里面就直接是手机包装盒，没有填充物，当然，也没有任何票据。出于对京东的信任，没有当着快递小哥的面打开包装盒。京东以前也不这样玩套路，每次购物都有小票和发票，说明我买的是什么商品。难道认为购买老人机的收货就是老人？。用了十来天发现网络连接太差了，明明在路由器旁却显示wifi信号不到一格，旁边的旧手机都要满格的。没用2天就白屏了，质量超差。刚才京东快递小哥上门取件，返回京东维修，对此优质服务很感动！期待早日拿到维修好的手机！。这是我第一次在京东上买东西，也可能是最后一次了，真的这个服务不摆了，问四五次回不到一次，物流也是前所未有的慢，真的不行，主要是商家不行。运行速度可你，系统没毛病，有漏光正常，可是手机外壳品控太差了，新机，怎么会有擦不了的污点，强迫症简直受不了！。手机摔坏了，临时买用的。用了几天才来评论的。没有最卡，只有更卡，特别是屏幕灵敏度不是一般的迟钝，有时候好几秒了才反应 还以为没点着。一分价一分货吧。暂时凑合用。另外，刚拿到手三天居然就降价了，啥也不想说了。。真倒霉，以后死也不买小米手机。糊弄人，什么破玩意，还小虫科技，垃圾。质量太差，没用两个月就不行了，一进系统就自动关机！拿去小米售后修完刚到家又不行。。手机没用，服务态度差，送的膜和手机不搭，还口口声声说膜是免费送的，膜是好的，好吧，我求求你们了，谢谢你们了，对客户真好，送个瘸腿膜，我祝你们以后网购裤子都是两条腿不一样粗。。像素有多差就不说了~。，我买的是全网通的，发给我是移动版的，这也就算了，用了没几天手机屏幕就不灵了手机屏幕下面一部分完全不能用了，真的不想说了。。手机 无线网络也出现了问题！！！！。看看店家服务态度，手机充满电待机一夜就没电了，问店家店家也不给解决直接推给售后，千万别买了，谁买谁上当，我现在严重怀疑手机是翻新的垃圾货。这次购物太失败，手机一个多星期才到，全国保修的发票也没有，联系商家，商家说给开，地址给我写错了，我买的手机三千多，给我开个两千多的发票，告诉商家发票开错了，他还让我自己把发票邮回去，这个商家是不是在卖假货啊，京东也不管管，这比订单我提交处理了，商家不给我处理，京东也不管，真不知道说什么好了。标注的是全网通，电信卡无法使用。系统问题，一些软件总卡机，另售后服务太坑了，碎屏险都要把手机寄到武汉才可以，浪费时间，也容易泄露隐私。。边框没有想象中的厚，屏占比高，符合我对全面屏的定义。。手机网络丢失以后居然要重启才有网络。手机刚开机反应居然比不上用了一年的手机。。嗯&hellip;&hellip;&hellip;对这款手机有点失望，指纹换在后面一点都不方便，不灵敏，想退货又退不了。手机产品本身，还没时间测。相信华为的品质，低端产品也不要求很多。。信号接收能力极差，经常突然没信号，用数据也经常断线，打电话经常打第一次时接通了听不到对方声音，再重拔一次才可以正常通话！以前用华为同样的地点使用，从来没有出现这种问题！我一直用的都是电信卡！ 拍照也是差得很啊！。差评，差评！！！里面全是自带软件，删都删不了，而且接听电话的声音特别小，真想退货，但是几百块钱麻烦，算了就一次，再也不买了。感觉vivo这手机广告打得还可以吧，不过现实与梦想总有点差距。用了快一个月了。来评论一下 讲真。一分够多了。wifi真的很垃圾 用用就断 手机扬声器杂音严重 声音大爆音 手机屏幕垃圾。稍微一按就会出现液晶那种按压的颜色。别讲情怀了。讲好你的品控吧 。谁不会讲情怀？不推荐大家购买 垃圾。考虑的不全面，用的挺别扭。电池垃圾的不行。。今天去修手机换屏幕才发现原来被骗了！居然不是原装屏 用的组装屏幕！没想到京东居然这么欺骗消费者！简直说不可思议！我决定用网络曝光！绝对不原谅！。今天买这个手机第三天，每天要接3个以上骚扰电话，之前的手机没有。电池非常差劲，昨晚充满电，一夜没用，到早晨就剩下30%多了！不建议购买！！！。信号不行啊,手机易发热。刚买3天就掉了，哎，耳机也没送给我。为什么电池那么不耐用？冲电一晚上，半天就没电了！。这个手机不好    连说明书都没得。给老爸买的，他不上网电话短信特别少，待机不到一天时间，坑。感觉就是翻新机，用起来好卡呀，绝对不是正版的，差评。没有会喘气的客服，问什么都那几句，同时买了个oppo。自己看吧，插卡没反应，背后的条形码已经是磨损这样了，确定是新的吗？。所以不建议大家购买这款手机，刚拿到手上反应挺快的，装两个软件就本性暴露了，感觉回到了两年前。。售后态度不好 说免费保养 结果换屏幕贴膜要99块钱 线上说一套 线下做一套 。华为确实比不上小米一周更新一次系统 。3G的不好，玩游戏，出去一下就要重新进。很失败的一次购物买回来用了几天摄像头有点问题，没在意，后来直接不能拍照，现在维修刚拿回来，可能是翻新机。。物流太慢   前两天都不发货。虽然不是真货，但东西用着还可以。用电特快，点击屏幕有时会卡顿，一些小图标都点不动，一些APP用着会卡死。充电时用手机特别烫。。这手机我这买的特别后悔，也懒得退了，不高兴的时候只能拿出来摔了，谁买谁后悔，商家发的都是次品手机，一定要三思而后行。切记，切记，切记。如果你们认为我是拖你们自己看看我拍的图片 是不是有中国移动卡在黑屏上面。后悔，后悔，非常后悔 我不退货是有原因的，这商家意思就是手机卡顿跟他们没关系，意思就是全部是我的责任。我说要退款，他要我去检测，如果是手机毛病他才给退款。我离华为检测点这么远，不高兴去。来回的路费就要六十多块钱。无良商家，你们的日子不会太长 我愿用十年的寿命，换取你们永世的贫困，吃不上饭，喝不起水。。严重鄙视?努比亚手机，用了不到半月，手机严重卡顿，居然还会死机，运行内存6G居然没有华为荣耀8反应快，而且手机信号一直不好，希望大家下手之前，三思而行！。手机非常卡滞！。现在怀疑手机的真假。购买手机时候 我要求普通发票，不要电子发票。 收到手机没有发票。 没有发票。现在怀疑手机真假。。客服打电话来说了，原来装在耳机里面了，是我错怪卖家了，抱歉！！！非常抱歉。发货慢的要死，三天才到，付款两天才发货。第一次给差评，买了才两个月手机就出现问题了，结果咨询了三天才给答复，卖家服务态度很是问题，气死了，坚决差评！。用这种手机看电影，像是在门缝中看电视的感觉，一条线很别扭，拍照没有问题，摄像有时会闪烁。华为的主题还是比较差，蓝色链接式的样式忍受不了，写的配置也不低但是屏幕清晰度还不如3年前的N1。商家写的有赠品事实上只是一个幌子，客服心知肚明还强词夺理，我感觉被套路了，总之非常失望的一次购物。今天才刚收到手机就很卡，耳机孔里有黑黑的的东西。。不到一个月手机就出问题了。。买了没多少天，突然黑屏，问客服如何处理，回答充电开机。可是屏幕没反应，也不能退换，小品牌果然不行，下次一定不会再买了。。手机用了不到一个月开始卡顿，屏幕沾滞，不想废话了，这家手机不会考虑再买，，呵呵了。手机超多垃圾App，怎样删都删不了，不知道是别人用过还是定制版的，退货是不可能的，只要开过手机就不能退，什么7天无理由都是骗人的，申请京东介入，叫我去相关地证明是定制机，不是为难消费者？那么多垃圾app删不了官网机会这一个吗？大家买就小心了，不能退，不能退，不能退。说是双卡双待！但上两张卡！有一张用不了！没用。手机没有声音，坏的。一会说手机在上海站。2，微信没有指纹支付功能。手机是正品就是物流太慢了，下单十多天才发货。发货太慢，两天才发货。打开相册有一张29天前的照片，手机不是新的。有点膈应。。买手机时也没仔细看，很匆忙的就买了！打开包装，哎呀我滴妈啊！手机挺大上下都快占一半的地方了，你屏幕到哪去？用了一段时间不知道是软件问题还是什么，看虎牙直播总是提示未连接网络，我可是手机授权可以访问网络了反正是能开的都开了，出现这情况！。手机充电口。直接就不好使。我很失望。差评，第一次借着朋友的京东账号购买手机结果手机屏幕摔坏 京东售后真的差，一环一环的说辞，结果让我打努比亚官方电话自己协商解决，换个屏幕880一点价钱都不还。之前**上买任何东西直接跟老板对接压根不要这么麻烦。以后再也不会在京东购物。差评。垃圾手机，一点不防啊，没有想象中那么好。100多块买了个手电筒，手电筒没得说嗷嗷亮。二手无疑了，充电口插拔痕迹严重，别人用没用过不知道。急着，也不退了*名不虚传。我从未见过新手机电池这么不禁用的，！！！。手机使用半个月了，我真的严重怀疑是不是买到假的iPhoneX，手机耗电超级快，早上九点出门满电，五点的时候就已经报警没电，期间并没有看电影或者玩游戏，就是正常的微信和刷微博之类的。手机购买之后没有注意耳机，因为我平时很少用，后来第一次拿出来使用的时候耳机是坏的，申请售后，说过了退换周期，只能自己维修，快递回去费用都是自己出，没有在买的第一时间检查是我的过失。但是现在又算怎么回事，换不能换，退不能退，这是我第一次给京东这么不好的评价，整个使用体验真的太差了，打电话半小时手机烫的不行，真的感觉非常不好。。差评，物流挺快手机不咋的，买的全网通却给我送的是移动的。我这次就当是认栽了  LJ卖家  LJ卖家  买家千万不要上当 千万不要再买这款手机了 手机不好    说是七天退货  你退货回去他就说有划痕不给退 还要叫你出检测报告 还必须发顺风 太tama不要脸了  我手机又让退回来检查了根本就没有划痕 他们还是咬着有划痕有划痕 我又不是眼瞎 真没见过这么不要脸的商家  大家以后买机子千万别再买第三方的机子  出了问题京东根本只会听商家的  图一是商家收到货后拒收说是有划痕  图二图三是我又让寄回来之后 检查了几遍之后没见划痕才把膜贴上拍的照片 他们就是不想给退货 就找各种理由。一般般！没有想象中好！而充电器在充电没一会充电头的温度高吓人！而且还烫手！而且充电头上连红米专用标致都没有！很怀疑这是不是杂牌充电拿来充当红米手机的充电器！所以大家要注意看清楚！不建议大家购买！。这个手机是买给家里老人家用的，我今天给她出去玩才拿来用，发现照相机的镜头不停的晃动，而且计步器上一步都没有，跟这个店的客服投诉，她们说已经超过15天不给换，有质量问题还不给换，这是什么道理。。货烂，客服更烂，前后换了三个客服来拖延时间，这样店家，敬告以后的买家都不要上当受骗才好，京东服务也是烂，京东app以后不会再出现在手机上了，商家收着全网通的价格，发移动全网通的手机，呵呵，是我无知了么，这两是一样的产品！！！我是该质疑我的无知还是该质疑商家的欺骗，京东走下坡路也是有原因的呢，呵呵。发货速度慢，。手机收到无敌卡还黑屏，跟销售联系说是拆封了无法退货，真是无语了，不拆封怎么知道有问题呢。一直很信任京东，第一次给差评。。建议不要买，32位的CPU，处摸屏不灵敏，耗电快，玩游戏卡电池发烫的厉害。。另外，耳机控的位置我是觉得有点怪异，不正（这个应该是这么设计的）。总之，机器做工有失黑莓水准，三千多的价格作出山寨机的水准。。这次买手机本身就是急要，就是看此贵店*出货发货快，所以才选择！。手机质量搁置一旁，先不论。在实体店买手机，你不用给老板说钢化膜，他都会觉得这些基本的都带，为什么网上的老板不这么认为呢，连个钢化膜都没有，而且，你给我带的这个手机壳特别丑，，特别特别丑，。商品与店家描述不符，不能切换数据网络卡槽。是内信号不太好。没用到一个月就出现无法充电情况，现在正返厂维修中。新手机才用5天，就被指甲刮花，杂牌机的屏幕都没这么脆弱。售后说是我的错。对，是我的错。。。假货，到家之后充电机器发热，开不开机，我要求售后，可机器来的时候就有划痕，京东来取快递就是走个形式，过场而已，也不知道你们是怎么想的，居然还有给好评的，再一次对京东失望，以后在也不在京东消费了，很失望，自营的也垃圾。这个手机特别次,我才用了七天就出现卡顿的现象,而且电池根本不耐用.我这好几次都是％17就会关机.建议大家不要买.。说实话京东的售后服务不是一般的差，手机用了快一个月出问题找客服，都不带理你的，真差劲，同一个移动网络环境下，其他品牌手机或小米3手机，玩王者荣耀延迟在60Ms左右，可是小米6移动网络延迟都是120ms左右，一局游戏下来都是在120-460之间，使用10M.wi_fi网络延迟也是在300-400之间，本人使用的是联通4G.使用王者荣耀内的网格检测，基站延迟却正常都是在40-60ms之间，切到游戏界面延迟信号就直接变橙色或红色，根本没法玩嘛，不知道大家有没有这种情况。一点都不好，网络也开不了，什么东西也没有下载又不能下，充电器还充不进电，我都不想说了??。这手机在我心目中最多值700块钱，后壳容易沾指纹。送的膜是垃圾中的垃圾，沾指纹比后壳还厉害。。手机不怎么好   打电话说着话那电话那就听不到我说话了。千万不要买这个手机了，用了半个月不到。出现了卡顿的情况。当事联系卖家说只能维修，现在用了才一个月手机问题更严重。开机的状态下打不进来电话，说是拨打的电话关机。卡顿现象更严重，反应客服，客服说让我自己联系厂家。千万不要在买了。千万不要买这款手机！！手机有质量问题，没半个月就开不了机了，必须在充电状况下开机，打个电话又出现上述问题！手机退回原厂，服务态度很差，硬说我是自己原因导致的进水（根本就没接触过水），把责任全推到我身上，9月7号厂家收到手机，十几天过去了，没有任何反馈，没收到任何电话，手机有质量缺陷，修不好可以退给我。机子里面发霉了，现在是投诉无门，没有人管吗？各种无奈。手机收到了，但是很卡。手机打游戏掉帧极为严重，王者掉帧。吃鸡完全带不动手机gpu性能极差。充电口变形了，虽然东西不贵，但是看着有瑕疵还是不爽，用电稍微有点快。刚收到，拆开开机，没有电了。然后充了几个小时，我发现只能充到71%而且我关机放在那里两天就没有电了。这是我第一次在京东买手机。这个结果令我很失望。。手机质量真心差，像是高仿的，用了一个星期就坏了，联系卖家    大家看图！。垃圾手机，买来开发用，居然不能开启调试，也不能退货。。全新未开封手机，打开里面说明书盒子有破损！快递不在场证明不了什么时候坏的，意识是我们撕的去找茬！！！。电池太不耐用了，我说的还是待机状态下。。发货太烂，整个过程太艰辛了，。不是全新的、是翻新机、查了系列号都是激活的、都过保了都、给老人家用的、希望不会有什么问题！。呵呵，这手机玩吃鸡闪退，玩别的卡，信号渣的不想说什么，是我用过的最差的手机。差评！差评！居然申请退货给我关闭交易了，电池和里面配件都不是诺基亚原配标志，早看评论怎么都不会买的！。卧槽2卡竟然就2G王谁买谁上当吧！。物流挺快的！就是手机质量不怎么的吧！噪音比较明显！报数字不清晰！最明显的是三报成山！。总感觉不是新的机子。这款手机太坑了！什么都没得送，耳机线都没有，真是垃圾活来的，在也不在京东这家店买手机了。差评！差评！差评！网购了无数次第一次给差评！因为我是帮别人代买的手机，我下单时要求纸质发票，第三方发货时没给发票，说是电子发票，电子发票我还用跟你说吗。后来联系了几次客服才补发了发票，但是到现在还没有收到发票，你们用的蜗牛牌申通快递啊，快了一个月送不到货。可气的是昨天下午申通客服给我打电话说我拒收货物，快递员没给我打电话我怎么会拒收呢！??。手机卡的要死，中了三等奖，软件经常没有响应，这个手机并不值这个价，对华为手机很是失望。我们宿舍三台小米6，别人要了比我久，我的手机反而还不如他们的。差评，手机2个月后置相机坏了，去售后检修，说屏蔽罩有变形不予保修，手机一直带着保护套，平时装包里，用了一个月的时候有次包掉地上了但一切都能正常用，家里第4个小米了，以后自己肯定不会再买。。华为就是好手机好好好，就是声音小了点奇她没有什么问题。手机内存只有25G。请大家购买时谨慎。这个手机触屏玩球球大作战怪怪的，好几次想摔。还好忍住了刚买时没评价以前那个700多的小米玩了好久都不会。客服服务态度差，退货退不了，还什么7天无理由退货，简直是扯淡，太差了这质量，新手机卡的要死，简直不能买，各位亲不要上当受骗，太假了。。这是买到的最烂的一个手机，用了一个月开始出毛病，开始无故关机，手机按键没声音，按不进&hellip;&hellip;希望大家不要买。不知道是我这一台有问题，还是普遍的问题。打电话时声音很不清晰，对方听不清。微信聊天还好。我是京东钻石plus会员，绝对不是来黑京东的，碰到这种问题，无语。。手机质量有问题，声音一会大一会小，售后速度慢。操作很堵，微信转发不了PdF到QQ上，退出页面程序在后台运行，很多乱七八糟的程序关不了；反应慢，点击不灵敏/，不能随心所欲操作，不利于办公商务。1分都已经很多了，不是一般的糟糕，高高兴兴买了个J送老人，刚从老人机卸下卡，装进去后面对面打了4个电话，只接通1个，还真以为卡有问题，再装回老人机，个个能打通，再用几天试试，实在不行跟客服联系，说过7天了，老人家很失望，真的怀疑是不是翻新的。。说好的，我来给差评了。客服爱理不理，手机没到手降价也不补差价。物流速度贼慢。。联系京东客服联系了几天没回应，才到一天，都没法下软件。厉害厉害。我999买了第二天变949了，看评论容易碎屏，保护膜都没贴，自己买了保护膜，就送个塑料壳没啥用，以前买P7被坑了，好久没用华为了，现在这个给家里人换手机，希望别用的一升级就待电不行了，P7就是升级了马上待电就两三个小时，本来可以用一天，升级了就能用一两个小时，晚上关机还跑百分之三四十的电，我怀疑升级就是个陷阱。。手机充电又慢，又快没电，物流又慢。手机电池电量不耐用。用了一段时间，真觉得没什么价值，打个拳皇97都卡，真的没什么可言，夜间拍照更垃圾，桑心呀！！！！。之前买有赠品  现在买没有一点赠品   比之前还贵    有点被忽悠。太次了，刚买回来就卡。太坑了，手机刚回来你就降价，在也不相信华为了，更新的真快！！。手机电话进来不显示，只有铃声，现在打电话功能丧失，不能打电话了，关机也关不上了，差评啊。谁买谁后悔，尤其是想要待机时间长，还是选别的，待机只有3天3夜。手机反应太慢太慢。说是全网通，结果是随机发货，请大家一定要擦亮眼睛！。一星不不想给华为     摄像头都能给撞歪。不要买他家的  要买去自营店买   京东没有假货  都是正品  但是是不是二手就不知道了  你们懂的  毕竟2手东名头不是白说的。蓝牙搜索JBL音箱不出来，我用麦芒手机又可以连接。这手机真垃圾，屏坏点密密麻麻几十个，看到的不要买，买了包你后悔，垃圾中的垃圾。买了一个水货。手机用了几天就坏了，麻烦厂家检测好了之后，在拿出来卖，浪费时间。用耳机听微信语音时，音量不能调到最小档位。听完后，能调整到最小音量档位，但是点开再听还不是最小音量，并且用耳机听语音时，音量调节不是逐级调整。。电池不耐用。不想说了，说什么安卓手机游戏霸主，玩了一把吃鸡，卡的跟什么似的，反应也慢价格还贵。  本来想等着买oppor15的，没想到抱着希望买却是带来绝望。这是第一部vivo也是最后一部了。。货在哪？让快递员造了还是怎么着？ 这东西好像不是我花几十块买的吧？ma  de。华为的这块手机狗逼的很，不能用。手机质量还不知道，客服服务太差，问什么都不知道，只会用微笑什么的来敷衍你，后来换的一个客服还可以，耳机也是坏的，不过客服答应再发一个，两星是给后面那个客服的，总体来说，差评，刚买的手机就降价，而且不补差价，朋友们想买看看我把，谨慎购买。觉得不怎么样，就是用着有时候手机会发烫，耗电也快。真后悔没看评论就来了这间店买了这手机，说厂家售后网点检测无故障，跟她说了拍了手机的故障视频叫她给Q邮箱接收还不给！还叫我自己去找厂家网点处理，说得好像不关她们事似的！这个店只管卖，售后网点没把故障检测出来她们就不管你的了！只能自己吃哑巴亏！在这个店买手机你得做好会后悔的心理准备！。到手后 玩王者荣耀 手机信号整天断 整天要从新连接 更新系统后还是这样 还不如红米 这骁龙660确实垃圾。非常差！才用几天就白屏了！还说正品，就是假货一个。没买的就别在网上买了，还是到实体店看看吧，都是一些残次品，语音的时候，杂音比说话的声音都大，接收杂音的效果非常好。摄像头垃圾，像素渣到爆。差，买回来装卡用不了，还说我把他的手机搞花了，不就是300块钱的东西吗？叫京东快递小哥退，过了十几天又说退不了，以后不在这买东西差评。阴阳屏，彩虹纹，这好像是这手机的通病，之前退过一个重新买了一个还是这叼样。习惯就好了，屏幕话筒下方有两个白点？上一个可没有啊。电量一般般，中度使用一天一冲，系统真的炸毛，尤其受不老音量调节，还要去设置里面，加减键只能单个调节音量，**。摄像方面显然是吹的，成像还不如我的360n4。说好的2300万像素呢？渣？没用过WIFI，不知道断流存不存在，我的电信卡反正是断流，打游戏竟然动不动没网，还有下方的三个功能键，简直反人类，返回键和菜单键位置完全不符合操作习惯啊。。手机用着也不好用。太次   奉劝跟我一样京东老客户，别买。欺负老客户。京东你会后悔的。像素真是渣。这颗星是给快递的。。发票补回来了，在这里向店铺道个歉，不过这快递也是醉了六月30号的快递七月9号才到，不过商家的确补发了发票，对不起哈！。玩王者荣耀打团会卡，但也能用，给老人用够用了。手机的信号像研究手机工程师一样差，难怪中兴会倒闭。垃圾手机，退货说我屏幕挂坏了。差差差，后盖完全没有卡扣，都是胶水贴的，轻轻一掉就没了，售后服务太差，售后说这个不在保修范围，手机才买一个星期，我现在都不知道怎么维修，两千多就没了。换货要按商家收货时间算！ 快递那么多天，早就超过15天了！   总之这家手机买不得，谁买谁哭！  还是去买自盈的正品吧！。我手机才买一个月多不到两个月，现在疯狂卡，黑屏，而且电都充不进去了，本来还给朋友安利，现在，呵呵，锤子一生黑，我也不想再维修了，修了还是这个丑丑的破手机，生气！！！废柴，一星都不想给。电池发热的厉害   别的还可以吧   给2星吧。刚用一个月，死机，无语。。一星都不想给的 差评，魅蓝A5居然会没有指纹识别。感觉再一次上当受骗了。刚刚买了一个星期左右，又降价300元呀。之前买手机承诺的赠品是一个都没有，这又降价了。。。。从未差评过的人，气愤不已。一星给垃圾京东，才买几天就降价两百块。客服给的答复是：顾客应该在七天之内关注到商品降价了，同时在七天之内提保价申请。那谁一天想着关注自己买的东西降价了没？没有关注到，你京东应不应该证明价格是什么时候降的？没在七天内申请但是你在七天内降价的，应不应该给个说法？！不要再给我官方答复了，请解决问题，谢谢。质量非常差，京东还不管，商家说只能维修，可笑，300块钱买一个用一个月都不到，奉劝大家不要买，现在完全不能开机，这个是非常差劲，还是不能再京东上买东西，在也不信任了，不如去tao&lsquo;&rsquo;bao，su，ning，垃圾货，300块钱买一个用一个月都不到，奉劝大家不要买，现在完全不能开机，这个是非常差劲，300块钱买一个用一个月都不到，奉劝大家不要买，现在完全不能开机，这个是非常差劲，300块钱买一个用一个月都不到，奉劝大家不要买，现在完全不能开机，这个是非常差劲，300块钱买一个用一个月都不到，奉劝大家不要买，现在完全不能开机，这个是非常差劲，300块钱买一个用一个月都不到，奉劝大家不要买，现在完全不能开机，这个是非常差劲，300块钱买一个用一个月都不到，奉劝大家不要买，现在完全不能开机，这个是非常差劲。售后差评差评，差评差评。真的是差评，有史以来购物最差的体验，。上网速度慢，不怎么好用。销售服务差，手机和发票不同时快递出来，手机有质量问题要求寄回销售店为修，，可能是售水货手机，导航显示不出来，用4G网络看视频卡机，。真的不咋地  要不是没啥小屏幕的实在不想买这货   荣耀真的是膨胀了 越来越水了。第三方客服态度傲慢，不回答问题，发货慢，物流慢，一共就两件赠品，还漏发了一个手机支架。9.22号早上下单的，比现在还贵了一百，还多送个手机保护壳。在京东买东西绝对不能买第三方发货的东西，吃亏上当就这一回。。真的对这个京东的品质有所怀疑，新买的手机用了不到一个月，就出现卡钝现象。昨天才拿到手机，今天一看就降价120，而且是卷不能申请价格保护，谁买谁吃亏，太坑人了心里不爽。破东西刚买两天就降价了，连个耳机，手机壳和屏保都没有，用着也不怎么样，真心的劝大家不要购买。屏幕很暗。商家信誉不好，答应我的充电宝好几天不发货，希望下次遇到好信誉的商家。原装快充数据线质量不怎么样哦，才充几次就出现左右晃动，插不牢了，而且晃几晃还会出现停充接着又充的情况，就是晃动充电线会出现接触不良的情况，我换了另外的就插得很稳的。希望客服可以给个说法。才用2天的手机。。开盒后第一层膜居然有指纹！！...真是6的不行呐，一股失望的情绪去测一下闪存，妈耶！三等奖！三等奖！！太失望了！辣又鸟华为！！。差评！新买的手机有问题换手机时候说客户先垫运费，收到商品之后再补回，可我没见运费补给我，虽然运费不多，可见多不讲信用。配件就没有，好不好。手机外表给四颗星。垃圾的要死，体验感超级差，我宁愿用我的旧手机。送给老人家的，一个多月就坏了。。。。。。。。。。。。垃圾。收到货还没几天。话筒就声音低沉，完全听不清。通话全靠嚷。退回京东以后。还要给我拆机维修。根本不可能。这辈子不可能拆机维修。。你的客服解释真是搞笑，我是为了游戏才买你这个手机的，找了你们华为的官方根本不解决，和你们一样要用户不玩游戏，那我买你这个垃圾有什么用？。用户体验极差.。拿到手机开不了机，如图，一直像图这样，换货，退回去两三天了，没动静。手机一般，刚用，过几天在评价。用了几天才来评价的，性能肯定是比我之前的魅蓝note2好，颜值挺高。现在还发现了一个问题，充电充到97％，就越充越少电，永远充不满！这是什么鬼手机呀。想办法对着卡槽安上卡，结果呵呵哒了。买来后悔了，现在出来红米s2看起来比这款性价比更高。。质量很菜，经常白屏，。很差，指纹没怎么好，又没小礼物送。卡接全是塑料的 不好用。发货速度太慢，客服没啥用。我差点就选择退货了，但因为急用，这黑色也等很久了，但没想到体验是这样。用后个人不推荐购买，就剩下外观还行，内存还行了。。。。重点强调，千万不要买小米，十厘米不到的距离磕了下就碎屏了。维修还要340元，用了十五天而已就这样，呵呵呵！！蜡机。移动定制机，有移动自带app不能卸载，连魅族应用商店都没有。请大家不要在京东买苹果手机，我买了假手机，联系京东客服没人管，只能诉诸于法律！。手机不是全网通的，送的钢化膜是碎的，非常心塞。。给长辈买的，反应还行。虽然充电器质量不好，售后还算可以，给换了一个新充电器，希望不会出现新的问题。不是什么差评师，真心是没有耳机导致的，满19赠耳机就是骗人的。。L.J还不让差评，无语！！！手机发烫，听音乐有杂音，4000多的手机竟然没有耳机，叫我自己买，说好的充电宝也不送了，还推不了货&hellip;&hellip;。很差，通话经常断线，以后都不会买这种手机了，估计都是翻新机。。真是服！真的一般都不差评的！超不爽的说！纯粹欺*消费者！不是看到有屏保险，我就买魅族自己的保险，也没这破事。帮朋友买的，但是，你们买过没有耳机的手机吗？呵呵？买个手机连最基本的耳机都没有！本来一星都不想给的，但是系统最少还是要一星，永不买华为。。。。老出毛病，不值这个价格，诺基亚确实是不行了。这款手机大家千万不能购买，太慢了根本就用不了，开机后就卡死，关机都关不了只有直接拔电池，而且电池非常不经用，手机根本和宣传不是一回事，打电话给店主，他们说手机不是他造的，让我找厂家，态度非常生硬，唉非常无语。。追加，今天一天死机3次了，下次一天死机4次我再来。 永远不更新系统 人家在论坛反应问题 还禁言 删除人家的帖子 华为确实不行  估计要倒闭了 屏幕发黄  偷工减料的华为。第一次买华为，感觉有点让我失望啊。。不想说什么了，才用了一天就卡的要死，，拍照也不行，说真心话  好不如oppo的呢，美图手机要倒闭了吗？真心不值得这个价钱，。手机有问题询问客服，客服服务差。扫兴很，手机插耳机有外音，不差耳机没外音，没有硅胶套，没有贴膜，耳机线很硬，系统没有时钟和天气的插件，相当于没有主界面，别扭。。第一次在京东买手机，所以用过后很认真的来评论，同时也是第一次买小米系列手机。。是正品的吗怀疑。。。。。没有手机膜，没有耳机线，不太好用！这个价格，不值得！。太耗电了，一天什么都没干，百分之六十的电没了，买手机还是要买主流品牌，像这种看情怀的，就这一次了。之前都是官网买，试了京东真的后悔了，机子很容易发热，电量打一把王者半个小时用百分22的电量！。买了了手机为什么没有发票。用了半个月，掉地板上面外屏碎了，。卡位难出，有闪瓶，原机贴膜很脏像用过的，物流一周，不想退麻烦，先用着看看。差评，差评，明明买的是苹果六手机壳，竟然给我发错了，客服还不理。手机一般吧并没有送膜。下单后没货，商家不给提示干等了几天来问怎么还没发货，人家给我发个物流截图。按正常的来讲，你没货，我根本没办法下单，你家可好，没货还能下单，干等好几天连个消息都不给发。要不是我妈指名要这个，早退了。京东现在做大了，真的是飘了。供应商跟京东都已经变了心了，对消费者不负责，把自己当爸爸。迟早药丸！玩儿蛋去吧，再买你vivo算我输！。买回来屏幕就碎了，不推荐购买。。电池晚上充满电，一般到上午十点多久自动关机，什么也不玩也就待机三四个小时。。像素并不高，广告做的那么好，像素分辨率根本就没那么好。而且屏幕灵敏度不强，客服态度不好。我提出疑问跟我嚷！而且手机插耳机音效有问题！劝大家不要买！买了就后悔。第一：手机续航，第一次充电，待机时间还行（单纯待机，一点没动），第二次充电，待机时间（单纯待机，一点没动）就下降明显了，然后第三次充电后开始玩游戏，一个简单的小游戏，召唤与合成，一个小时，跑了12%的电。用了几天，很不爽，电池有毛病，耗电非常快，跟我用了3年的苹果6有的一比。。超级恶心，一个赠品，都要2个月都不到，不想送就明说，当*，还不能催单，单子就卡在出库1个月，老子就干望到一个月，真*。为什么红米四X有两个锁屏密码，闲的无聊是吧。而且取消也不容易。找来找去也找不到。同价位推荐魅蓝6。外放效果不是很理想，声音偏小，效果没有老机子Mate8好。比较失望！。老子一星都不想给，买个手机买的窝火，出现问题京东不理不睬，给你们京东大爷打了无数个电话，反应问题不解决，还拒绝投诉，拒绝转接售后，你京东拒绝解决算了。。从今天开始，我每死机一次，回来这里留一次言。今天死机三次，记录一下。。太卡了，不好的手机，不介意买。手机垃圾 卖家套路骗人 打游戏卡的要死 手机没有卖家说的那么好 完全破 而去手机屏幕破碎 后面 还有刮痕 大家最好别买了 还不让退 卖家辣j。手机电池不行。声音不是很清楚。有点混音！。手机蓝牙有问题，搞了好几天也没搞好，就放弃了，耳机连不上，手环连不上。垃圾产品，买来开始没有用，过段时间用的，结果一堆的毛病，接电话动不动就关机，电量还有很多也关机，开机时还出现调试的界面！。充电器都给我配错了我服了头都不一样。手机可以但送货有点慢2.23买的手机3.2号才到。真心无语。用了几天，今天早上掉电显示百分之7，半小时后又变成百分之六十几，屏幕有时会卡。。不送耳机，差评。手机有点扯淡，耗电量特大，一上午没用手机，自己少了30%的电。一天用不下来！。物流出奇的慢。。。。。。。。。。。。。发货速度超级的慢，说是现货其实跟跟预售是一样的。足足等了三天才开始发货？拿到手都差不多一个星期了。这种套路真的让人不爽！。性价比真心差，电池耗电快，打电话有杂音，没开什么程序就严重卡顿，买了会后悔，2000块的价格撑死了。哎，用了三个月，刚买来时充一次电我看小说能用10个小时，现在充一次只能看5个小时小说&hellip;&hellip;电池也太不耐用了吧！。没有中国的手机好用慢得很后悔了。物流太慢。没有数据线。手机太差，大家不要买，谁买谁后悔。手机一般，触屏稍有卡顿，不是很灵敏，游戏没试，老人用。。网页写全网通，发货发移动版的。这不是欺诈是什么？更可恨的是京东客服都不吭声，绝对的内幕交易。。严重的差评，差差差，编辑联系人都不显示输入法，要不就死机啦，什么反应都没有。垃圾手机！！！！！！！！。。想拍小米MIX2S的，很容易就被错拍了到这个了。手机屏幕太小了！懒得退货！不是京东售后服务，大家早注意。卡到吐 物流慢。手机老是充不上电而且卡。手机触屏不灵。。。特别不灵。好几次因为是手机卡了。没动，结果了半天原来是没点动。。。电池不怎么耐用，手机外观还可以。。咋说，这手机的系统真的是垃圾的一匹，预装软件删不掉，冻结不了，预装软件天天推送些没用的广告，禁止联网也会推送，占用运存，什么软件也不开天天占用率超过90%，真的是被Flyme恶心到了。手机电池也差到极致，一颗星都不想给，真的是一分钱一分货。奉劝各位谨慎购买！！！。手机太烂了，诺基亚已经不能再信任了。。送的什么垃圾贴膜？手机暂且不说，送的配件不如不送，好让我提前到配件店买好的。收到手机后贴个膜发现一塌糊涂。让我有时间来得及买贴膜吗？。手机像翻新的，不是新机，包装袋有些旧，手机页面也不是初始页面，明显被人用过，相册还有图片，差评，评论真实，供大家参考。任何全国联保的东西，经销商做为盈利者，有处理产品质量问题的义务，而不应像这家店一样，直接甩锅给厂家。担不起风险，就别出门做生意，既然你们没能力履行义务，那只好给你们差评了。。最恶心的一次购物经历，客服态度非常差，物流速度比海淘还慢，货的质量用用再看。全面屏 双摄旗舰 。什么情况，手机放歌还破音，醉了。刚买2天就降价啊，真是服京东了。电池太不耐用，没怎么用就掉20%的电。。也不知道 咋回事 屏幕的内容在太阳底下 白的要死 这用了一个多月才来评价 玩游戏吃鸡 有点卡 有时候反应不过来 屏幕有点不太灵敏 打字跟不上。电池只能用一个白天  无语了。到昨天为止我买了这个手机有4天了，刚买来的时候按耳机插孔处有明显的裂缝声音，充电插孔也很难拔插问题，我不知道这是不是广大买家共同的问题，还有手机碎屏问题，第二天早上起床的时候不小心碰落到地就碎了，呵呵，当然京东快递的确是快，我的保护套还没到手机就到了??。超级烂   真的是充不起电   充2个小时也充不起电     又卡   100元的手机也比这个手机好  真心建议不要买。质量，服务是这样的！！！。首先，屏幕右下角按下去有响动，但是用了一天后就不明显了，不影响使用，我收到的货问题主要是通话中听筒音量太小，调到最大也只是勉强听，如果边上有人说话那几乎听不清对方在说什么，试过用免提，这下倒是听清楚了，但是我说话对方就听不清了，只有关掉免提才行，总之，通话双方无法顺畅交流。还有就是连接上无线网络以后，锁屏状态下会自动断开，重新唤醒机器也不会自动连接，锁屏状态下无法实时接收信息，打电话给技术客服说是系统问题，原来系统是11.2.5，升级到最新11.2.6还是没用，继续看后续怎么解决吧，第一次买苹果，真是太失望了！。电池待机续航只有12小时左右。亲联助手的远程协助无法使用。。一般般，手机太烫了，放在口袋都烫。说心里话！手机不怎么样。下单选的是全网通版的，收到的手机却是移动全网通版的，这属于与物品描述严重不符！！店家给的单子上写的是全网通型号为WAS-AL00；结果手机系统写的是WAS-TL10，是移动全网通版的，店家不是糊弄消费者吗？手机背面还有中国移动4G的字样，我是奔着这手机全网通版本才买的，结果给我发移动全网通，这次购物我非常不愉快。这两个版本差别很大的，希望大家购买手机时别被忽悠，这店家太会忽悠了，单子上写的是全网通，手机实际就不是全网通的，店家太几把会忽悠，拿移动全网通版当全网通版销售！。刚试了相机拍照性能，跟苹果6对此差了一大截，有点吹过了。。补充一点  出现死机现象充电都没反应  跟板砖没区别。真心垃圾，卡的要死。**手机，不买了。从此以后，再也不在京东买东西了，收到货后，有掉漆现象，不给退换，希望没买的一定不要在京东贵重物品。假货    卡的要死。手机电量用到百分之10后充电基本上冲不上。然后关机需要再充好久才能开机，之后电量就一直百分之0真的无语了，伤米粉的心。有图作证。三分钟前后电量都是百分之0。快递太慢了啊。买了不到一个月摔了一下就黑屏了！！！质量真心差！。1.小米手机一直以来略臃肿，但是还是可以接受的2.相机不是一般的差劲，不建议对相机有哪怕一丁点儿要求的人买，因为实在是太差了，不要看什么一千三百万，太渣，3.暂时没发现其它问题。有的话再追评！。手机做工和系统美化进步了（我是IOS转安卓），相比IOS设置方面还是繁琐过多。。啥也没有好歹也能送个手机膜也行呀。超级差评，如果不是系统必须要一颗星，我半颗都不会给。不知道这么多好评是用多少钱刷出来的！**商家！下单的时候订单界面显示送钢化膜，手机壳和指环扣。付过款后，界面就显示要手机确认收货之后才会给配送赠品，然后收到手机的当天充电器就充不上电，咨询客服说必须要确定收货才可以申请退换货，然后我就确认收货了，确认之后申请换货，结果审核一直不通过。这不是骗人确认收货嘛！本来是给父母买的，弄的现在一肚子火！。今天做了售后，结果快递都不收货了，仔细一看上面有一点掉漆，没办法？事后我竟然用手都能扣掉漆，这不是欺骗消费者吗？呵呵，好歹也是千元机啊，质量这么差么？是不是买的时候都掉漆还不知道的，这么多钱还不如冲游戏呢5555555555555555555555555555555555555。切换音频和视频的时候出现爆音，屏幕晃眼，时间久了眼睛疼。京东售后服务很差，退货不接受，一直拖延，不建议在京东购买手机类产品。。首先我没有必要故意去黑你的手机。我的卡也是标准的nano卡。图片1.2是同时同地两个手机信号对比，居然比不上几百块的工作手机，信号也是非常不稳定，拍照传到电脑传了三分钟只传一半，你跟我说这样的手机正常？？？？？？？？还有触屏效果非常不好，有时候要按好几下才会有反应。希望考虑入手的朋友谨慎点。。微信视频的时候，刚开始没事。过一会我这边就显示黑屏了，不知道怎么回事。首先我评论下电池，刚买的几天用了一个多钟就电量不足了，其他问题暂时没发现！客服一直敷衍态度，一点都没有要解决问题的样子。我给差评，早知道不买了。游戏控的就别花冤枉钱了。刚开始给我寄了个移动优先版的还被人家拆过封，后来又换了一个，再也不买京东第三方的东西了，一个手机重下单到换货花了十几天，一颗星都不想给。那请问本人在2017年5月22号0点0分58毫秒付的尾款,为什么23号凌晨2点付尾款的人同款手机配置同颜色同城市却收到了货?。麻蛋玩王者荣耀都卡。还820呢，还没别人425顺畅。我发誓，再也不买华为手机了，更新又快，降价又快。部分软件无法正常使用！如抖音。不是我喷它不好，780真心太贵！。手机好卡。新买的手机有灰尘，快充不好用，售后不负责任！差评！。不懂是不是原装未拆封的！反正手机18年1月份买的手机的生产日期是17年10月份！贴保修码的胶套！对就是胶套！不是直接沾到手机上的！不懂大伙儿是不是这样！手机前后都没有膜！就一个胶套套住！刚拿出来要自己贴膜就发现屏幕右上角有轻微划痕！拿酒精棉擦都擦不去，是真实的划痕了！幸好贴膜覆盖了看不见，对于是不是原封怀疑！为什么大猩猩玻璃刚拆封就有划痕？是小米品控不行还是京东不行？还是被退换过再拿出来卖？为什么正面背面不贴上塑胶膜以正视听？顺便说镜头的封膜也是拿出来自己就掉了！不是我揭开的！。质量太差劲，。质量好差，收到后，一摇手机，就会叮叮响，不知道里面掉了什么螺丝。。自从拍下那一刻就一直联系客服，直到现在，客服也不搭理我，连发票也没有，耳机也没有。很差的一款手机、希望大家不要购买，避免被骗、我本来是买这个手机就是单纯的给客户打电话、接的都少、现在用了半个月、连电话都打不出去了、真的很差劲?、而且商家很不负责任，不处理问题。发这条评论是希望所有消费者认清、切记，千万不要购买他家的手机，我是作为体验过的消费者发表这条声明。。绝对差评！本来一星都不想给。第一次买小米，新机到手才开封，没有小米账户没有连接电脑，无端发现相册一大堆陌生人照片，从2002年到现在，跨度十几年，竟然拿翻新机出来卖？叫消费者如何相信京东的品质。什么**西手机  刚刚买的就有缝隙    手电筒照的吓死我了。严重建议大家不要买   什么鬼店啊  坑死人。破手机！开始拿到手试了下蓝牙就不怎么好用！传了几首歌！竟然一个也传不了了！什么东西！给老人用的！让我怎么埋汰你？。首次开机的时间都不对，我买的是2月份的，，竟然首次开机时间是12份的，翻新机的，运行速度也卡卡的。。已经第二次退货了，第一次正常使用会特别烫，第二次是通话过程中对方听不见声音，联系卖家和售后服务态度非常差，一直不解决。这家店手机质量非常非常差，我一定会投诉这家。。垃圾售后，充电不正常说了次日取件，都两天了一个电话没有，而且还说是我更改了地址，呵呵，真随意，你们那只眼睛看见我改了地址？自己的责任不尽到处找理由！。5.售后政策除了选择寄送手机，让你刷机，清空数据之后，让快递折磨你的手机吧。系统故障没有后续的服务，客服基本就是个传话的。。快递太慢。申请保价成功，又买了一台。好手机选择360。对于商家售后服务的态度，以及处理问题的方式感到十分失望。手机试用几个小时内即发现返回键有间歇性失灵问题，反馈给客服，自费邮寄回去反而以磨损为由，拒收了。拒收后，也没见到手机邮寄回来，毫无物流信息，询问之后让我打电话给京东物流去催件。一个星期过去了，钱已付了，手机却不知道在何处。。用了一天黑屏了，充电和开机也没反应，最后把电池拆了再装上又能用了，怎么回事？。居然连赠品都没有节约了，重要是没有卡针。这要我咋办啊！非常不能理解啊！。才用一两天，巨卡，手机的电你一天放着不用，就自动关机了。好吧退了之后想快点用上手机，所以在京东买了，收到手机我就发现，还是有这种问题，而且这次还不是间歇性的，要非常用力在屏幕上画才能涂到这块区域，很难受，但退货我是耽误不起了，只能凑活着用。。用了几天就有点卡，充电时会有发热，产品是贴牌的诺基亚产品，设置里的好多功能不能用，屏保的指针式不会显示，本来打算换的，想了想京东是不可能给我换的，总是欺诈消费者，就发个评论吧，大家以后不要买了。手机很卡，电池不耐用。这手机的广告太好了，好到让人怀疑人生，新买的手机，3月27号下单的，3月28号不在家未能签收，29号签收了，买回来当礼物送家人的，所以拆开看了一下外观，并没有使用只是开机之后看了一下，屏幕上有阴影，起初以为是新手机出厂时贴的保护膜皱了，最后撕了膜发现这个阴影还在，联系卖家，跟卖家说屏幕有阴影换个手机并不是退款，而且手机没有插卡也激活，卖家让联系Sony售后，合着这里只管卖给你不管卖了之后问题的，无奈卖家推脱给Sony售后，只能自己倒霉，折腾了好久，跑了铽远，自己到市里检测了一下，万一到时候商家坑人，检测完联系Sony售后反映问题把手机寄回去，客服说手机检测维修只需要两天可以了，换新要三天才能检测出结果，今天是4月3号手机Sony是检测完了，Sony售后客服打电话说已经确认可以换新机，但是你要等7到15天，说换新机他们要到工厂去换需要半个月，现在这个手机我还要等半个月，半个月，半个月啊，新手机买来屏幕就有阴影啊，这属于质量问题啊，买来是做礼物用所以未插卡未联网未激活使用，现在还有漫长半个月等待啊！。手机慢，耳机也没有  ，差评！。垃圾手机，新手机玩游戏直接卡死，还不如4G运行的红米。用了不到3个月就出现问题了，充不进电，拿去华为客户服务中心工作人员还说不要在电量低的情况下充电，这是搞笑吗，电量够谁还充电，结果留机检查了一晚只能更换主板，里面的数据也没来得及备份，华为这质量是妥妥打脸啊。。12月12号买的，12月26号收到的手机，等了十多天才发货，中间催了几次，客服跟机器人一样，就会说我们会尽快，也不告诉我因为什么原因迟迟不发货，最后一次催的时候竟然告诉我建议退款，我白等十多天就完事了？没货你到别接单啊，垃圾的服务，再也不会选择这家店。给爸爸买的，寄回去激活后一直显示3g网络，各种还原网络，还原出厂值，重启什么的都没用，亲戚朋友就那里说我给我爸爸买的是个山寨机，整得爸爸和我都特别尴尬。找售后，售后说是让自己拿到当地维修点去检查，什么态度嘛，第一次在网上买手机就这样，自然是不会再有下一次了。以前就听说京东售后很不负责，卖出去了就不管的，现在全是见识到了。。一星给快递小哥，使用8天，已无法正常使用，开软件一分钟开不了，没有响应，等待又可以了，各种卡顿，垃，圾自营产品！！！！！！。新手机没法用，还要承担维修运费。花了钱，陷入一连串无法解决的问题，太坑人了。。我问：苹果官方检测报告具有法律效力的，已经鉴定为翻新机了，你们不认也改变不了事实啊，我不接受你们官方处理方式，我自己维权。。真垃圾，太卡了 真后悔。网速是真的慢，刚买的手机居然经常卡顿，有时候点半天又突然反应过来。续航还有待改进，还有耳机都没有送，这也有点说不过去了。这才刚买，回来就出现面部解锁后屏幕失灵，真的很无语，这么贵的价格，就这种东西，。不建议买这个手机性价比不高，小毛病多，续航还可以充电慢，偶尔续航会尿崩。手机有磕碰，左上角边沿有掉漆，指纹键左侧有2个点掉色比较明显，我爸怕麻烦我，说不影响使用不让换，心里感觉不舒服。。问题6：楼主在目前为止买过6部手机了，遇到有问题的手机可以理解，毕竟这种小概率事件，那是硬件，不是软件，系统这么慢，你们怎么做的测试，怎么就敢拿出来溜，当我们米粉傻A ,还有，特想知道，是京东把小米做烂了，还是小米把自己给整残了。买个全网通的，结果手机背后显示中国移动，这种店真坑。大家最好别买了。。电池不好用，可以退吧。电池不耐用。再来追加一个 拍照是真的垃圾  放在手机拿着都拍不清楚 两个摄像头有一个是摆设！！！。手机右下角返回键，不太灵活。。商家，京东快递服务为零，根本不知什么时候能收货。差评，货没到就降价，还送耳机，高价买送一堆垃极。说是全网通，结果电信卡都用不了。做生意可以这样吗，只管发货，不管质量，有质量问题就让申请售后，我想问问&hellip;有谁愿意申请售后，158元的手机，谁愿意折腾。一点也不好，像素不行，还有，卧槽为什么人家赠品有送自拍杆，而我却送了那个代言的牌子，有啥用啊！。怎么回事，现在打王者会卡？屏幕不是抗指纹的看起来很脏啊。机子不太好用  最主要的是店家叽叽歪歪的墨迹得很    追加只是为了垃圾的店家态度而已。为啥16g的内存，显示只有10g？？？？？？。手机有点不好的要死。还那么贵。电池不好，其它还可以。这手机我真的无语了，反应迟钝，还卡，真没有 vooi，oppo快，我一直坚信诺基亚的老牌子好，没想到，心凉一半，质量也太拉了，拿下安全壳的时候，连着后摄像的外壳都掉了，垃圾垃圾垃圾。第一次在京东买手机 相信也是最后一次 谁买谁后悔 手机打电话同样环境同样用的移动 都不如老年宝信号好！上网卡的要死，垃圾中的垃圾！。手机还可以，就是容易发烫！。对比一下，比4年前的三星note4，两年前的一加3，差距非常大，根本没法用，由于有摔过，不退了，上当。不好用，算是购物体验比较差的一次了，贴上后屏幕有彩云，怎么挤也挤不出来，后来直接撕掉扔了。。手机用半个小时左右就很热，可以达到50度，真的服了华为，谁叫自己没钱呢，。什么都好，就是充电器充不进电，还有最基本的手机镆手机套都?送?。当天收到新买手机锤子坚果pro尾插接触不良，要求换机不给处理，客服随便寄个转接线，最后需要自己花钱去维修，试问中国还能找到别的客服这样处理问题吗？以后除了苹果手机什么辣几手机也不会买。品控这么差就不要拿出来卖。垃圾就是垃圾！才用不到一个月！就卡卡卡卡卡卡卡！**！四G运行都比不上我旧手机三G的运行！还说是配置高通骁龙630处理器！偏人的！都是片人的！山寨处理器！最可以的是屏幕！要用力拽才有反映！。很差劲的手机！前盖边框一下子就断了！质量很差很差！请大家不要购买！。建议不要买这款手机 谁买谁知道，来回折腾了好几次，质量真的不是一般的差。手机本身内存就只有10G，可用才7G左右。可是标题却是16G内存。???。就下了个荒野行动.玩游戏特别的卡，想要退货，客服根本不理睬，买到翻新机真倒霉，对京东失望。太假了吧&hellip;垃圾真是多！360F5有这么卡的吗？反应慢的不要不要的。买了就后悔&hellip;想退货，又太麻烦&hellip;。好卡。4.包装材质很差感觉山寨厂商的做工（不要跟我说什么再利用，人家三星、华为有些机型包装也是再利用的包装）并且1799元手机耳机都不送这厂商的节约到什么程度？。刚买手机这瑕疵也太明显了吧。手机比较卡不是很理想啊，魅族这个系统我也是醉了。其他没有问题，只是电池不知道什么原因，就算不用关掉所有应用放在几天没用过，也会没电到关机！。电池续航没有说的那么长，拆封4个电用到现在25天，还旗舰店呢给发了一台坏的无法充电，充电器是好的，用其他充电器也不行，联系客服客服让承担邮费给维修！这些问题觉得不应该出现在京东里的旗舰店。。提醒大家不要在它家买手机产品，在它家买的手机七天无理由退换就是坑，买了四天，手机耗电快，有卡顿要退，找个种理由不退，没有诚信的卖家。以前别人喷老罗，现在我也想喷老罗了，什么辣几手机？纸做的一样？和塑料放一起背部磨花？轻轻碰到墙，就磕掉一块？。充电器有问题，是坏的，充不进电。好物流速度还可以。我所购买的是，公开版，全网通，他给我发的是移动版，全网通，他自己标的价格还不一样。。如果可以我一星都不给。什么垃圾东西?屏幕发白的太厉害，摄像头模糊的不要不要的 ，比世面上的山寨水货杂牌机都垃圾。奉劝看见评论的还是绕道吧。360手机以后还是不要买了！！！。差评，差评，买了没几天，数据线就不能用，售后服务也不好，说好了寄回去，但让我们自己承担所有费用。差劲?不能买  手机根本不能用   表示不会在网上买  打电话打不出   根本就是垃圾   都是网上东西不能买   这句话是对的。简直坑爆了&hellip; 12点准时下单，狗年纪念版，结果收到就是裸机。 本以为拍照功能多强大，结果就是下了美图秀秀的安卓机。质感不行，感觉十分脆弱，一摔就会成垃圾。。微信无缘无故会卡住重启，吃鸡也卡，唉，太后悔了，用第四天的时候坏了，客服要去当地维修点检测，因为太忙没去维修，等维修的时候人家说15天内是可以换新机的，那个时候是18天，换不了新机了，客服应该提醒一下，害得我只用了四天的新机就开壳换件了，非常不高兴，大家发现问题赶紧换新机，别像我这样。这位老板，手机给我发过来的时候，在包装简陋，请问一下，手机算不算贵重物品？拆开包装，手机右上角有一个小鼓包，划手，联系卖家，卖家给我玩人工智能！我就想要一个说法！你给我玩人工智能，真不好意思，那我只能给你差评，因为你的售后太人工智能了！。态度傲慢。物流很慢。卖的贵。用的没有自营店里好。视频拍照很暗，很失望～。9月份买的手机今天发现里面有3月份，4月份、5月份别人的录音文件，请问这个怎么解释？。老款手机客服都没给提醒差评绝对差评这里是黑店。开机两次的时候就白屏了，反复出现好几次这样的问题，过会就又好了，如果再这样，申请售后。真是闹心。。机子才新用了两天左右，感觉机子有问题，用手指轻轻拍摄像头旁边的位置，机子里面零件发出异响，感觉里面的零件一点都不结实，轻轻放桌面也是有松松散散的声音出来，质量不行。手机不好用简直就是垃圾。下图小米5X与红米note4测试对比。。首先，收到机子就看包装，塑封差劲，不像工厂的塑封工艺，像二次包装，我心里忐忑啊&hellip;接着拆包装，撕膜发现屏幕有指纹，不是我的&hellip;然后看菊花（充电口）有灰尘&hellip;我想我中奖了，传说中的二手X？总死机&hellip;我就打字，他就死机了。其他的还行，就是无线网搞的人好烦，同个wifi别人的手机连得好好的，这个手机老是自动断开，不知道别的手机有没有这个问题。不好意思我还真看不出来，然后客服就说，不好意思那就不能换货，如果你收到一个这样的快递还是手机能用的安心？朋友让我退货但是来来回回又得好多天，这手机是急需，那中间的时间怎么办。中间的各种细节真的让人无语?。物流慢的要死，拍下第三天才给出库，店家自己没出货还一直说物流慢，也真是醉醉了，就是买了个手机送了五天才到，什么脾气都被磨没啦，反正就是差评差评。。居然设置卡2声音闪退，客服没人接，真雷人。取消订单结果却还是发货了（赠品到是瞬间停发）。货到北京京通客服通知未签收，联系快递员。给快递员发了取消订单信息。结果第二天继续送。厂家和京东配合强买强卖嚒？同一天因为又买了高配64g的，所以才取消的16g版，小米这业绩刷的溜溜哒。充电故障看来不是小概率问题，我再百度一查一堆，经常性的出现不能充电的情况，非要把手机重启一边才能正常充电，但是相隔几天又出现同样的问题！！！！。才用不到一个月，反应迟钝，失望，大家不要买。拿到第二天就黑屏了，怎么按都没有用。垃圾！买2个手机！一个用几天喇叭坏了！换货！检测去说换喇叭花钱！人为的！。最开始是想在华为官网够买，下单5天依旧不发货。同学说京东的电子产品也靠谱，我就在京东下单了。这真是一锤子**。反正我不会来第二次就是了。。网购以来第一次差评！两个星期都不到屏幕就坏了，质量差也就算了，关键在于卖家的售后服务更差！太让人气愤，一口咬定是人为原因，全然没有提及售后处理措施，完全是店大欺客的行为！提醒各位，吸取前车之鉴，不要买这个劣质手机，更不要买这家的其他商品，因为没有售后保障！。数据线是坏的，，，退换15个工作日 ，，想想还是算了吧  自己花几十块钱买一条得了 真是浪费时间。屏幕图标无缘无故变大。就算广东这段时间很湿，您这摄像头也太奇葩了吧。非正品运行慢，标的G数太虚，老卡机。华为，民族企业，有一定的自主核心技术（麒麟芯片），并且一直在努力。。玩微信录视频那个像素就是200一样模糊得要死，手机喇叭也小声！退又退不了，退的话说是要把那个全部安装回去才行，我又不是买手机的我怎么会嘛，真的是气死人！反正就是非常不好！！！差差差，跟客服说问题的所在他就一个劲的解释！我还能说些什么！绝望死了都！！！。手机和功能不符合啊！。体验最差的一次购物，刚买了不到两个月打电话就听不到声音了。客服说是只能维修，说要一个月，还一直强调说他们是京东第三方商家。东西寄出去半个月了，还是等待厂家收货的状态，一点反应都没有，犹如泥牛入海。  对于这次的购物我只想说 京东第三方商家的东西千万不要买。。不要买了！！！不要被它的配置吸引，所谓的原生安卓极简，简到你可能无法使用，以为有GOOGLE PLAY，结果错了，并且想尽办法也装不上，掉电的速度会快到可你不敢相信，没有任何的网上售后，只有一个400电话，什么激活不能退，这就是个坑，严重损害消费者利益的坑！！！也明白了为什么售价觉得低，根本就是没有任何的二次开发，无人开发，省下的费用不是一丢丢，网络售后，省下的不是一丢丢，丢那星！！！。25号拿到的货，23号就有通话记录了！手机也没有新机特有的气味！差评！。充电速度堪称蜗牛  性能还可以目前  无线充电器接口设计不合理与原装数据线不匹配  三星你能不能长点心  苦了我们星粉。就说一个，保护膜，耳机，啥都没有，就一裸机，刚收到时我还以为是山寨机呢，垃圾。大大的失望，拍照质量不行，运行速度跟办公室同事同款机比较慢得要死，还拒绝退货，七天无理由退货就是幌子，一堆阻止退货的理由，作为钻石会员对京东现在的服务失望透顶。正在维权中，扔了这两千多块钱也要为消费者们讨个正义。。唉，垃圾手机，毁我青春，费我时间。。都还行，就是相机里面有别人的照片，不知道是不是别人用过的手机，很不爽。用了一个多月，经常卡死不说，触摸屏还经常错位，之前几个华为的手机都没有这个毛病，有时候就卡死在锁屏这里，怎么用都不行。建议大不要买，打游戏卡的一批，**手机，后悔买了。更换主题反应慢容易死机，耗电快，然而并不知道这真是4000的电池。其他几点已解决，还行。不想说了，才买了不到一星期手机电池满电也就只能玩一中午，还有手机搞的好像完全不是晓龙820的一样，玩个吃鸡卡的不得了，手机没玩两天就开始卡了，不想说了，差评，绝对差评。物流也慢的要死，就在旁边非给我墨迹了一天才送到。。软件方面的缺陷也是比较明显的，应用商城中一些应用APP竟然是找不到的。状态栏中设置了信息提示，但是一些应用退入后台后收到信息还是不提示的，这个也是很大的缺陷。。差差差，请不要买京东手机应该是翻新机的，手机买回来没几天就黑屏，后来换回来的手机扬声器有问题，跟京东方面说了，叫我点完成售后，说可以换也可以退钱的但现在手机扬声器坏了说不可以换了，京东真失败还说什么以客户为主，看来你京东也是卖嘴巴的，差差。手机太差了，冲电口都不能插冲电器。说实话一颗星都不想给，先说到货之后，手机预装几十个软件，还不能卸载。跑到手机店去贴膜，手机店说高仿机，没有这种手机膜！手机屏幕有时候点不动，估计是我手指有问题吧呵呵。今天实在受不了，手机太卡，清理软件，发现手机已经保护604天了。客服跟我说这是今年的新机。你家一年有600多天？明显一个高仿的二手机。还有我请问七天&lsquo;无理由&rsquo;退货！是什么意思？极差的一次购物体验。大家别上当了。。才刚到货就发现产品降价了，很难理解。手机内有很多已经下载好的一些视频之类的。不知道是不是正品。。是不是正品，不然怎么会没发票呢？。这是三星官方的活动，买了以后才在手机里看到的，这手机不激活不能开机，激活了不能退，跟官网差了一千多的赠品。钢化都不配套，  京东快递太慢了，。不得不说手机太好了，都没有信号，王者游戏根本玩不了，。屏幕两边边框比其他手机边框宽，相应屏幕小。太一般。。物流在没什么可说的。。外放喇叭在手机背部不利于扩散声音，这个设计实在欠考虑。。发货速度真慢，能再慢点吗。这就是京东购手机教训！还买了两部，真信任错了！。一个星给物流，真心贴心。一个星给唯一的亮点全面屏，跟着不给星了。请问你百分之一百好评哪来的？我看到上面百分百好评才进的，点开评论看超百差评。还有，同价位的手机哪几个品牌没5Gwifi？就你华为7x没！。费电太快，充电很慢！。第一次觉得京东这么坑，用过的手机都在卖。我手机和其他东西都是分开放的，没有贴膜，用了一个多月，就发现好多道细微的划痕。以前买的Sony Z3用了一年多也没这样。。全网通和移动版全网通，都混淆概念了，以后4G只能用移动卡了。手机质量确实不行，用了两周，屏幕就花了，全是雪花，不给换新的，只能修，修也得两周，想买这款的手机，还是慎重吧，京东也不可信。大家都不要买这家的东西了，这家的苹果手机可能是假的，我现在要去上海做检测，手机是假的，大家不要被骗，我已经投诉工商和京东了。买了就搞活动减三百，还送音箱，差评。。电池容量和描述不符相差太大，手机开机发热，像素不好雪花点多模糊不清质量有问题。问题5：楼主被售后误导，以为小米激活了，就不能退货了，结果今天质询小米官方售后，根本不存在激活，楼主此刻只想说、、、、，省略一万字，特此告诫大家，售后套路身，谨慎选择。性价比低。手机一般般，手机不耐用。玩不到多久就没电了，售后服务很差。说补发防爆膜，发了一个月都还没发货。建议不要来这个店买东西，实在是太差了。还有个问题就是这电量 晚上待机一晚上掉40%-50% 也是不想说啥了 还不如我上一个vivoX7呢。最后给个购物券让我自己买数据线。。。。可能不是假的，翻新机有可能！以后不会光顾苹果任何产品！。我是无语了，买手机的时候有人工服务，有问题需要咨询的时候一直都是机器人回复。什么态度？问了好几天每次都是jimi机器人给我回复。赠品钢化膜是个碎的，找客服愣是没人理，钢化膜虽然不值钱，可这家店的售后服务真是让我惊呆了。在京东第一次遇到这种情况。卖出去就不管了呀。必须差评！一星都不想给。而且你家的机子里面自带好多第三方APP，后来有人说这就是官方抽检机，可能有一些小瑕疵小问题。居然有JJ斗地主，爱奇艺和腾讯视频APP，难道这也是小米原机应该自带的？。我只能说再也不可能买华为了 买了不到一个月  后盖莫名其妙的开了一个缝 很不爽。这是什么啊，用了一天指纹解锁就不行了，要求退换货还要确认几次！。**，手机损坏返回京东就说自己人为损坏，真是没处说理，给钱了就是大爷了呗，不给退不给换。你**，我说不过你们大京东！！！。这个机子是买给老爸用的，一开始我先试用一天 头天就发现解频是先亮按键过一会屏幕才亮，我买了才发现我同学卖刚850块，这差价&hellip;刚买得五天我爹掉了一下就碎屏了？？？？！！！！！！！我的华为畅享5s从二楼半的楼梯一直滚下来还没碎屏，我的手机也老是从口袋掉下来也没碎屏就是手机角碎了一点，不过还可以用，可现在这红米也碎的太快了吧，我刚准备买时看华为v9 play799这价钱，可是没货了等了好久都没有，看评论也有好多说碎屏快，我觉得心好累，现在的手机都那么脆？？？？？？？？？？？。很容易摔坏  而且快递很慢很慢，用了有什么问题后问客服 客服也不理你，气死我了。一般我买东西都不会给差评的，这次真的忍无可忍了。第一次买小米手机为什么手机内存64G变成55G，小米手机存在欺诈。卡卡卡卡卡卡，，，，，。，，。赠送的无线充没给数据线？问客服说要另行购买、简直就是一个坑、就是卖线的、所以给一个星。垃圾手机，新手机充电器都是坏的！换成旧手机充电器正常！而且昨天下单今天就掉价啊。。售后换货说1-3天上门取件，7-15检修反馈。。老人手机坏了就是发现第二天能到货才买的，这样下来得十几天。。。以后再也不再京东买东西了。。。。。质量太差了，不到两个月现在外放喇叭就坏了，劝各位不要买这垃圾手机。12. 系统太差了，通话都不能一键开扬声器，要去功能里面翻。。快递真是没话说，非常慢。朋友同天下午在别家买的，第二天早上就收到货，我早上下的单等了两天。。首先手机设计极不合理，本来屏幕就不大，还弄虚拟键。手机比较卡。安装一个微信竟然用了十多分钟。唉，不值这个价，可能只值200块，不爽。之前买的一个同样的手机指甲塞不进去 这个塞进去甚至还很宽松。。烂手机中的战斗机，时间都不会走的，新买的都卡住不动，绝对是假货，买台老人机比它好，无语了。质量太差，都坏了。真不说啥了！oppo.vivo.一加三大国产低配寒高价手机，用个835处理器，但是网卡却这么垃圾！！屏幕呢？要玩个火影手游连续卡顿，这还安卓机皇？？真是呵呵了！毕竟是一家公司分出来的三家啊！偶，对了，内部软件还特别垃圾！不联系入坑，好评算全是水军！！！。刚用不到半个月外放就没声音了，屏幕显示效果太差，对魅族太失望。。手机暂时没有别的问题。。再就是打电话真的是个缺陷 通病锤子手机的通病  上网一搜都是可以看到的  只可惜买回来才看到  要是早看到就不买了  今天跟我朋友打电话 好好的 突然就听不到他说话了 莫名奇妙的  有毛病吧  不止我一个人这么体验  自己看图 。我要的黑色单卡  为啥给我的蓝色双卡？。3、我双11的时候买的手机。拨打售后，告知1、本地没有售后维修点，无法检测。要检测需要邮寄到成都，大约10天时间。    这期间使用手机自己想办法。2、超过15天，不在3包范围内。我现在用了大概20天，无法提供换机服务。 从我内心来说我无法接受。 3、说实话，系统使用感受不好， 很不好，不够人性化。自带的短信APP，每次接受短信会急促的重复3次铃声，听起来极其怪异，而且无法针对短信独立设置铃声，我找了好久找了个安卓4.0的短信APP装上才解决了这个问题。。劝大家不要购买，手机下面还有缝隙用久了可以塞几张纸了，才两天就很多灰尘了，不想多说京东 不讲诚信 还满嘴跑火车 谁买谁上当。2.手机拍照聚焦很慢，稍微近一点拍摄就要多次尝试才能聚焦到。送的眼镜根本和手机不匹配，我是不是要换个手机用那眼镜？？。手机赠品不赠品无所谓，刚买的第一天外放就没有声音，刚打算找客服，莫名其妙又有音了，刚好过了自动收货时间现在不插耳机根本没声音，网上一查，这款手机普遍有这种现象，外放不能用，真的是六。。手机太差，可能是翻新机吧，电话都打不进去，客服太差了，你问问题好久才回答。卡死了，没有理想的好，五千多，还不如国产的3000快手机好。我为啥退货 是因为信号不好 同一个房间 同为移动4g 华为的可以上网 锤子上不了网 你告诉我为啥 一旦激活 贬值较大（锤子比小米 华为牛 好歹人家小米华为没说激活不给退） 你逗我了吧 你们明明自己的机子不行 这是质量问题 懒得理论这个 一句话 这货慎入 想买的还是先体验一下 否则买了不是自己的菜 想哭你都没地。手机质量也不好。手机外屏幕裂了还连不到更换。连售后服务问题解决不好还买手机。。然后换回来这个自拍功能异常。像素一般！！！！！。大爷的，刚去贴膜，师傅说屏幕上也有一个白点，估计是压坏的！第一次在京东碰到这么多坑，刘**已经开始向**堕落了嘛！草。快递太慢  不是公开版。不好  一点不好   运行速度慢。手机质量太差了，我是3月12日买的手机，到四月7号手机铃声就不响了，我联系京东客服，他们不同意给换新的，告诉只能维修，这也太霸王了吧，我正在申诉，我建议大家还是别买这款手机了！！当时为什么没直接给评价，就是怕坏。。第一次买这么差的手机，用的不到一个月，手机后盖开，按键掉，仔细看原来是是用胶粘的，以后再也不买这种杂牌机了。手机差，败坏洛基亚名声。可以退货吗？一天打两三个电话就没电了。说实话反应速度很慢。卡卡卡！！！反正小学生用还行吧。如果有零星?，我真的一分都不想给。手机截屏功能用不了，而且买回来买几天用着感觉炒鸡卡，有多卡我真的不想形容，屏幕触点反应不灵敏，最初买回来完全是看到全屏的手机，而且也是备用机。凑合当个备用机用吧！。垃圾玩意，垃圾玩意，垃圾玩意，手机容易发烫 掉电是真塔吗飞流直下三千尺一样。什么东西，刚买完你就又少100块钱？京东就是骗人的，东西都没有好的了。我看大家以后都不要在买了？手机太不好了。没有6G差的太多了？。收到了，激活以后才发现，一点都不好用，特别卡，相机也卡，分辨率太低，反应慢，不推荐买。手机没用两个g运行都没了。手机和模不一样。又小件全骗人的。刚买完一天就减价这么多。而且耗电好快啊。4，续航太差。。没有诚信的商家，购买页面满999减20下面写着赠送vivo，小米或者华为其中之一的耳机和钢化膜。收到手机什么都没给。没有诚信的京东。没诚信没诚信没诚信的商家这是我网购十一年来第一次遇见没有诚信的商家。。双十一买的，到二十五号才发货，客服等于没有，催了也没有用的，我觉得是没有货，打肿脸充胖子，京东的快递倒是很快。。用了接近一周说说我的感受，我是果粉转华为，就是想尝试一下国产神机，总的来说可以。电池确实比苹果电池耐用。但是但是开车的朋友就不要买了，劝你你们不要买，因为导航很坑，GPS信号太差了而且严重错误，我在成都市区里导航居然没反应，路口不提示，第一次让我有总无头苍蝇一样，让我很失望。还没苹果4s导航精准。要用手机导航的朋友注意了，我不得不用我的苹果6S导航。太坑了啊，对于天天开车的朋友来说简直是噩梦。就是耳机问题很大玩游戏有时候拔掉游戏没声音，插上以后耳麦有声音，直播软件优先录音游戏里不能说话，然后不能双项录音出现两个同时录音软件只选取一个，而且我买了不到一个月经常卡死。反复按屏幕锁才好。不到一个月使用心得。而且插耳麦的时候拔出微信说话无法语音，反复按屏幕开锁然后好了，偶尔耳麦插上不读取主机出声音，例如放歌插上耳麦主机放歌耳麦没声音。。送的礼品卡都j   b过期的我用个毛线啊。手机反应慢。。。迟钝。。差。这手机太垃圾，反应慢点个数字半天才显示出来，难道真的是人家评论的翻新手机吗？。一分价钱一分货，。不怎么样，觉得自己买错了，运行内存不好，有点小卡，像素更不用说了！！最，最，最，要吐槽的是，配送速度可以说我以前买那么多东西以来，第一次这么慢，我都想退货了，7号下单，17号才收到货，本来还想买给女朋友的做生日礼物的，现在这物流，这质量，算了，当做教训吧！。无论什么耳机都是插进去就松了，耳机这方面完全无法使用！差评。质量差，不到两个月就泡汤。手机用了一天太卡了，还4+64G，还不如3+64的反应快，。最大的好处是可以随便摔。摔不烂。电池1个小时充一次、讨厌，讨厌。讨厌。。买来几天充电线就坏了，这让我怎么相信这手机的质量，非常不好的体验，最差的一次。给大家一个建议，千万不要用送的那个手机套，赶快扔掉！买个好点的，紧一点的，否则掉出来摔了不管赔。。买的这个手机那可真是历尽千辛万苦，刚买的时候，拿到手，先不说其他的，返回键都不能用，你能理解我的心情吗，就像你在沙漠中即将渴死了，好不容易得到了一杯水，结果是海水一样！只能看着，浪费感情，不过好在售后还行，给寄了回去，可能换了一个，这个新的刚拿到，目前还没发现其他的问题，最起码是返回键能用了！如果发现其他问题会如实告知的！算了，不说了，我要去打王者荣耀了！。。。。。。。。。。。测过了  正常  绝对正品  可放心购买。软件做的很差，感觉什么都没有。这个手机系统软件360卫士太差劲，广告好多。流量监控，一键校准无法读取手机套餐。。购买前，官网咨询过人工客服，告知可以七天无理由退货。京东当天早上10点收到货，11点申请退货，下午收到京东售后电话，告知不可以七天不理由（未查询任何机器串码），投诉后，另外一个客服让我提供了串号，告知查询是否激活，如激活了不可以退。人工客服告知可以七天无理由，京东快递师傅也说可以试机，可以退货。万幸当面拆开，里面不是一个模型！现在告诉我人工客服和京东快递都不能代表京东！这就是京东的服务！611698的手机售后客服，未查询任何串号，居然可以一口告诉我，不能退！这是京东的霸权！2018年 3月15号见，证据都会保留，势必维权！投诉京东客服，是没有任何用的，因为内部都是京东人员，哪怕不能退，我也会投诉到底！。差评，刚买回来第二天就显示SD卡不可用是几个意思，第一天还好好的。京东物流超快就不多说了。听同事推荐买的小米6，包装还行，就是系统应用那个恶心啊，想死的心都有！用惯了魅族系统，再用小米系统简直是垃圾。恶心1，新机自带的很多软件无法删除，白白浪费内存。恶心2，小米6的主界面有三页，我常用的APP不多，本来可以按照魅族的方式集中成两页，方便使用。但小米6就是不行，它给你下载在哪页就只能在哪页，不能自己自由组合。最搞笑的是前面两页都还没装满，非要整出一个APP单独在最后一页。。非常差的一次购买，我这是使用后的评价。这次是买的第三部了，这次买的手机第一个月就出现手机待机不到一天，售后又要快递回去，这一来一去，我都可以再买几部机子了。手机特别耗电！用不了一天！而且手机充电很慢，两个小时都充不满！手机像素也特别差！手机反应有时慢！差评！。手机拿到手之后我就后悔了，感觉连10块钱都不值，一看就是翻新机！！还没下载东西只是大致看看就显示内存不足，然后我就开始删那些自带的软件！，关键是什么都删不掉！手机一直卡死机，我拿到手不到2个小时关机重启5次！恢复出厂设置3次！我现在拿着手机都有一种，想哭的冲动！！！说多了都是泪！！！！我也不退了就当买个教训了！！。手机还可以，就是耳机没有送头戴式耳机，送的蓝牙耳机还是坏的。一星都不想给，第一次收到货摄像头旁边玻璃里面有铜丝，而且触碰偶尔不灵敏，然后申请换货，电话客服打来说给我换新的，然后，最戏剧性的就是，收到的手机还是第一次的手机，露出来的铜丝还在同一个地方，等了五六天，牛逼，套路深。昨天拿到的新机  低温快充果然厉害  在关闭所有后台程序 屏幕的情况下  20分钟充了12%的电  从35%到47%  昨天边玩边充电量直接越充越少 找客服询问 客服官话一大堆  答非所问  无法解决问题。用了几天手机卡死然后刷机  然后过了10天手机又开始卡，然后音量键出现问题  怀疑是不是翻新的。比其它商城贵就不说了，关键还连耳机这个基本的配件都没有。拿着很轻很轻，希望是正品。手机和外壳图标不相符啊。手机还行吧，买的是自营的，可快递比蜗牛还慢，第三天下午才送到。一点信誉度都没有。。发货太慢了，发货还是要快点。才用一个多月就卡得不行。   要不是没钱，也不会买用联发科这垃 ，圾芯片的手机。    。快递让我无语，真的。连根数据线都给省了！东西不知道咋样！等追评吧！。差差差 **中的战斗机 用了一个多月就无缘无故黑屏黑屏黑屏 一会主板有问题 一会儿屏有问题 太** 想买的人睁大眼睛想清楚了 售后也不好 总之就是**中的战斗机。才用两个月手机听筒就没我用了，也是没谁了??。我对这款产品不太看好，而且物流7天！。屏幕太小，老人家看不清楚，才购买十二天折折个价给退了都不同意。刚使用，手机反应太迟钝，还薄的很，看着就像伪劣产品&hellip;&hellip;。手机反应还行就是手机买回来不到到一个礼拜手机屏幕就意外摔坏了，提醒大家以后千万不要再京东买手机了也别买碎屏险了得很屏幕坏了维修也麻烦。只能说无语了，既然里面就一个充电器，其它什么都没有啦！！！???。手机太卡 没法用。4，手机后壳像是塑料的，指纹不易清理。。个人觉得，虽说收到商品时外观完好，但是正常放在裤子口袋里走路而磨损了，不能作为使用当中的正常磨损。才买两天就这样，应该属于外观的质量问题。。大家看看，调包原设备，老子一万多买的什么玩意？数据线给我*？还是老老实实在官网买吧，这种店就是没信誉没良知没保障的！！！。此机是绝对的神机！久久元买的。还不如二十年前的手机。首先是守护宝无法开通，咨询过客服还是不行，不想再咨询客服了。然后报号码声音可以，但铃声就显得小了，震动也不强烈。以上已经失去了作为老人机的价值了。最奇葩的是无法输入标点符号，因为只能上下选择无法左右，为了发一条带引号的短信开通守护宝，老子死活打不上引号，我是用另外的手机编辑好发到这个手机再转发出去才解决问题的，结果弄半天守护宝无法开通，我已经无力吐槽。我用了这个手机感觉我智商提高了好多，穿越了二十年前。最后过年带回家给我爸用下吧，能用就用，不能用就bye bye。。物流太慢，客服服务态度差。手机不知道什么情况，拆开就有划痕，隐伤，懒得麻烦没退，用着试试吧！。垃圾的要命，玩半个月卡的很。从来没见过手机屏质量这么差的手机！！！刚拿到手不到一天，往桌子上隔空了一点放下去  屏就碎了。。。（绝对不超过20厘米的高度）    客服说所有责任归我们用户人为！！！。大家不要买，这什么破手机，老子要给你-1亿星，手机玩游戏卡死人 我差点摔手机，还有手机跟实际太差，要不退货要不退款我跟你讲，虽然买了三个月了差不多，我tm手机刚买的时候就后悔了，要不是我当时早不到反馈在哪里 要不然我早骂你了真的我特么要气死了，再也不相信京东了。还不如十年前的手机，卡慢，分辨率太低了！不想退换了，上当也就这么一次。真不知道那么多好评怎么出来的，难道给好评的那么那些人都没有用过手机吗？还自称4加64，不如十年前插的手机好用，这种费钱的东西真不知道为什么还要出现在市场上。。买来的时候手机贴膜还没到，就放在家里有一个礼拜，连背面贴膜都买好几张，(手机背面原厂的贴膜还没揭掉呢，屏幕贴膜贴了一下。)早知道立刻就用啊，早发现这信号不好，卡顿现象，不就把这手机退了嘛，我现在就要退货！退货！退货！。千万不要买，太寒心，买给家里老人用的，新手机话筒就是坏的，非常怀疑是翻新机。充电器用了没几天就坏了。一星都不想给！老人在家用个多月就白屏坏了现在只剩手电筒好的。买手机耳机都没有  这是什么意思啊？。一星是给手机的，四分是扣京东的服务的！。狗逼手机千万别买  玩微信都死机  语音还听不全。不好，模糊的要命，像素也太差了吧。大家看一看七天无理由退货就写得很清楚，不让退的条件却没显示或不能轻易看见，请问这是什么道德与行为?可气，非常不愉快的购物。一件商品2个链接，一个链接送无线充电，一个不送，店铺首页没有任何提示，只要下单就送无线充电，这种暗箱操作欺骗客户牛的一笔，坑客户坑的一笔！！！不知道还有多少客户会这样被摆一道，欺诈消费者我算是服了！！！！。新手机刚开封里面还能有指纹 对京东表示失望 这是最后一次以后不会京东买东西了。十天半个月才发货，问客服，客服还心里不爽叽叽歪歪的，发的产品还有划伤。手机发烫什么鬼。什么破服务，快递慢得要死，还要我自己去接，手机号性能暂时还不知道，以后再追评吧！。什么都没有！又贵，5下次不会来京东买了。手机很卡。下水沟质量，下水沟服务态度，下水沟售后。买回来打电话对面听不清，手机屏幕清晰度和灵敏度极差，我都怀疑是二手货，找客服客服待理不理。要求换货就给你踢皮球，就是不给你换，总之买到你手里你就别想换，十五天换货是假的。第一次在京东买手机就这样，打死我也不会再在京东买了，大家买手机还是在实体店买，下水沟货会少一点，就算有问题还有地方说理！这网店的老板比泰迪都厉害，泰迪日天，他牛到日宇宙，最后容我问候店家全家女性！。，卡得要死，，不要买！！！。手机次的不能再次了   买了不到一个月经常死机闪退  什么破手机啊。我的那个手机膜是碎的，太垃圾，差评。撒几把东西 耳机都没有。电池真是废了！冲满电，玩吃鸡一个小时就没电了！这电池有什么用？我要退货，不知道还可以不？。图片上的内存是否应该显示为16GB(厂家的参数)，结果显示的是10.50GB。维修速度慢的要死，今天通知我，维修还要10-30天。快递非常不好，第一遍打电话问是否今天派送，工作人员说可以派送，等到下午还不派送我又打电话问，告诉我不能派送了，哈尔滨京东快递这边真垃圾。手机充电试过了，发热比较严重。物流太慢。千万别买锤子手机了，网上都是吹出来的，一点不好用，才用几个月实在不想用了，都想把他丢了，现在又用回老手机华为mate8。物流慢的要死，买的手机也垃圾，。因为小米商城没有红色才在京东买的。。摄像头里面有痕迹，退货太麻烦了，还让我拍照，里面怎么拍的到啊，一点点瑕疵算了，很失望的一次购物。将就的用哇，买的手机里面连个卡针都不带，费半天才弄开，。我爸用了一个月信号差的要死，可能是拿的姿势不对吧，不要问为什么也可能是品牌问题吧。。无聊慢死了，花了6，7天才到。而且手机屏幕刚买来就是花的，差评！。手机才买几天屏幕坏，不管。好卡，才用一天就卡了两三次烦人。信号差，第一格电用了20分钟就没了！触屏不灵敏，一分钱一分货。质量太差，三天。屏幕灯就坏了。用了几天，手机一点都不行，只能打电话，网都上不了，微信啥也登不了，我的卡在其它手机是好的，有网，在这手机里就是不行。屏幕超级容易碎。我也算是魅粉了，第一个魅蓝手机用了两年多算是我用得最久的手机，实体店买的。再次选择魅蓝E2网让我有些失望了。用了一段时间真实感受主要（反应慢  ）特别是微信点照相要黑屏5秒才反应到相机，平时点了有时还没动静，还有就是待机不够长。真怀疑是翻新机，不是正品。。质量不行。到处都是问题。不咋地，屏膜都没贴好。没有发货就说是，工程师检测问题。2.续航能力真菜。待机1小时去1%电量！。手机运行慢的要死 手机不带耳机 出厂也慢 一直在仓库睡觉.不过出厂以后京东送的很快。很不好，屏幕和机身会有缝隙，，反应也很慢。手机太烂了   假的恨啊  不到一个月手机坏了  申请售后没人理   希望不要买  好评都是刷出来的。手机冲不进去电，开不了机。大过年的给老爸买的，糟心啊！。指纹一点也不好用！和别的款差太多！。手机废电太快了，还有时候死机，哎。自我申请的是退款退货京东系统把我搞成拒收后，我次次都要给差评！等清掉倒扣的2000京豆后，坚决卸载京东，再也不在这里买东西，物品提价，免邮起步价也调了，感觉前期的优惠只是在吸引用户，大家习惯了用京东购物后就上调所有东西的价格了！。快递哥已送货上门，态度好！。新手机扬声器就有问题，结果又换了一个，店家态度不好，总之不好。物流很快，可以。总体差评！。本人买的小米5 收货没几天摄像头坏掉！售后告诉我只能修不能换 7天无理由退货到期！电话从发货到我接货整好7天！我想说这是神速吗 我也不是偏远地区。邮寄回来检查完给我换了一个，这一个来回一个多礼拜出去了！说好的邮寄费用他们出？这都10多天了没人搭理我！问什么时间给退钱 告诉尽快！一个尽快10多天！。真的是。八天了还没有收到货。这是在爬吗？一颗�枚疾幌敫�。什么玩意 店家该赠的东西没赠 手机包装不好 果断差评。买来三四天了，感觉这4000毫安缩水很严重，这是新机呀看看新闻看看电视一天下来也就两三个小时，到晚上电量50％！！！！这就很烦了，这一星给快递速度很快。这家店铺特别差，发货速度特别慢，而且卖家明明有货就是不发货，以后再也不在这家店买东西了，希望大家慎重考虑，。不想多说，电池问题决定评价。偶尔打开网站会卡住提示无响应，以为是新手机要适应一下运行，结果好几次都这样。这个店铺就是黑店。卖的什么手机。内存直接少9个G？？？。手机会自动重启。质量真是超级差，一打电话就自动关机，待机时间也很短，跟客服联系，态度还不好，答应换新的，等了20多天才换回来，最后换回来的还是原来的那个，运费还不全给，手机质量的问题还得买家自己付邮费。前屏幕有黑点，本来开始就有。一直没在意。因为平时不怎么用前摄像头。后来发现了注意到的时候想换新就不给换了。谁手机买一个月就把所有手机功能都用一遍？谁家新买的手机就去修啊。真倒霉。还有，买半个月的时候充电冲不进去，提示充电器接口潮湿。让我重置什么东西。最后能充了。这次购买体验是真的差，不知道是所有s8都这样，还是我很倒霉。第一次很差评。买手机这种大物件还是得去实体店买，网上买太不放心了。。手机不行千万别上当，真的好差好差，打电话对方说话有好多声的回音还有有时回音好大根本听不到对方说话，手机也好卡。发票，耳机吃了。。快递员送货时，家里没人，快递员直接把手机从窗户扔进家里房门口，手机被摔在硬硬的水泥地上。。太卡了，像素又超级的低！！差评差评，我真的觉额这是水货啊，新手机卡成这样。垃圾中的战斗机，差评！本想退货的，觉得麻烦。看在快递小哥的份儿上给一星！。屏幕大小一般号称全面屏，实际也不是全面屏。刚使用里面系统增加乱七八糟东西太多了。商家服务太差了，买了近3000的手机让送个保护膜都不送，实在是太差劲了，还有就是买的时候谈好同时将发票开好寄过来，结果商家为了省钱，先寄手机没有问题才开发票。店家不按照承诺办事，让送个手机膜还不行，实在是没法说了，也不知道商家的信誉是怎么来的~~~~~~~~~~~。第一次在京东买东西，差评差评差评，真的是够了，给爸妈买的，充着好评来的，结果拿到了居然返回键不灵，开机关机反应很慢，打开软件也很慢！等后面出现新的不好再评论。大家都看看吧，评评理吧，刚收到试了下发现充电器是坏的充不了电，及时找客服，客服给我两选择，一是退回来让他们检测，但是要自己承担运费，二是拿到当地魅族售后去检测，我的质问是，一我刚刚拿到还没使用过发现问题了难道是我错，耽误时间不说还要我出运费？（钱是小事，做法不对），二我若有那时间拿到当地售后去检测，我还在你京东买个p啊，我直接去当地专卖店买不就得了，还不是图个方便。为什么店家配送的耳机和指环扣没有一起送过来，手机收到一个礼拜了，。7.裸机的前后保护膜撕掉后会有残胶。品质好差。。这个手机用起来第一天还可以，到了第二天就就没信号了手机又卡的要死，要连续关机又开机才能重启，重启之后才能用一会儿，然后又卡死了又要关机重启，全新的手机会样子啊，太垃圾了，销售客服态度又不好又推卸责任哈我买了那么多台小米的手机就这台最垃圾了，还是说新出的。垃圾手机，千万别买，手机垃圾不说，这卖家也不讲理，劝各位买家别买了，手机特别卡。。发货太慢，买了三天之后才发货，用着暂时还没发现啥大问题。没有耳机，太坑了。用了一个月不到就坏了、电源键不能用了、不能关机、黑屏、截图！正在准备返回去修。。差评，超级差评，物流慢的要死，商家还忽悠人，说好的2天发货，结果推迟4天，赠送的蓝牙耳机还忘记赠了，又是后发货的，简直差的要死。。垃圾    手机从哪放着   也没摔着也没碰着   等拿起来玩的时候  发现左上角屏幕颜色不对。为什么不见我的评价，京东就是这么忽悠会员的？我只是想说这款手机真的很渣。买里妈个手机居然微信支付用不起换一个手机登微信发红包转账怎么用都没事就这烂三星干不起交易存在异常最开始卡2没有4g网。什么破手机！开机几次都没应用，什么功能都没有！差差&hellip;&hellip;。买手机还真是看运气了，用段时间还是换苹果吧。买的是全网通，送来的是移动定制版，发货也很慢。手机亲情号2号键上不了，不好，差评。4.通讯录语音提醒功能只报手机号，不报姓名，没有意义不实用。。这有去年机好好差了买太贵了！。给老丈人买的手机，手机自动关机，客服让寄回检修，200的东西谁有时间去折腾这个，为这货差点和老婆闹翻，第一次在自营店买到烂货，果断差评~~差评~~差评。。才买了，两天就有问题?，触屏有问题。物流真心垃圾，有违京东商城这四个字了，还有，送的手机壳，虽然是送的，有点太勉强了吧？都是划痕，还有一块类似胶的东西粘了吧唧的！哎！第一部智能手机就是魅族，后来一直用苹果产品，再次提起勇气买个魅族当备用机，没想到这么失望！真心不是恶意差评！。手机很难用，通话经常突然中断，信号也不太好，我是送快递的，被害死了。手机有问题来电话时根本不能接，上当了。。耳机不是一般的大，根本带不进去，总是往外掉，女的哪有那么大耳朵，耳道，烦死了买了个手机，建议大家不要买，最好去实体店。很不开心的购物。两颗星给物流，中奖了，三等，花了人家相同的钱，买了低人家两等的手机。所有的体验都想给物流竖一个中指。太慢了。慢到不想说话。用了不到一个月突然黑屏卡死，只显示通知栏，点什么都没反应，强制重启还卡了一会儿才好。卡的不要不要的。唉！被坑了啊！收到货才发现居然是移动定制版的！！！问客服说是随机发货，我这运气也太随机了吧！因为随机发所以不接受换货，这算不算霸王条款？想下单的三思啊！。11月2日下单，11月4号收到货， 今天给家里打电话，说屏幕坏了，这个什么机器 ，买来才几天 ，看起来很坚固 屏幕脆的一笔，客服这里还说不在质保期，哪个手机屏幕这么脆，还和我说屏幕不在质保期，要不是你们套路，发的京东快递，我这里都还没签收，为了防止卖家说我是同行恶意给差评，我就不匿名评价了。手机膜，手机套，什么都没有，？？只有充电插，线，斋手机。什么礼品都沒有！！？有被坑的感觉！！！有1个空空的塑料袋。快递说是空气袋。！！？。屏幕太暗。。后台占用内存太大了，什么应用都没有开，就占用差不多2G内存，你们不会优化一下系统吗？。赠品还可以，不过为什么没有小音箱呢？。闪屏，录的视频发不了，刚刚买了几天就闪屏。。。呵呵！。店家说谎话，拍前问清楚店家，反反复复地问，最后还是出现了问题，出了问题店家又在推卸责任。不知道店家可不可信，不知道以后手机出了问题，店家是否会真诚地解决问题。以后再追评吧。。什么玩意，看个电子书内存大点的都看不了，差评。商家我真的对你不满呀你都什么时候才给我发货。手机用了一个星期左右吧，然后用蓝牙的时候，音乐会卡顿，然后用手机录歌的时候，超级卡，卡的不行。系统真的真的不稳定。首先手机被刷机了，装的好多乱七八糟的软件卸载不了，通过恢复出厂设置给解决了，期待不是翻新机：其次买的荣耀8青春版，发的钢化膜是红米4A，小那么多，告诉我正好，服务态度也不咋地。垃圾手机，大家千万别买，不管多新，用了一个月就开始卡。缺点：充电发烫，反应迟钝，挂牌手机。。手机铃声来电不响，听筒现在声音也小的要命，没法用，今天火起来把手机扔了，准备去买个新手机，这种垃圾手机，谁用谁后悔。手机速度还行。只是玩腾讯游戏老是闪退。不知道是什么情况。我百度了一下。华为手机好像都有点这情况。。太差的一次购物体验，果断退货。。说实话，这款手机不宜入手，刚到手就是卡到爆，无耐到家盒子就让小孩子撕坏了，给老人用的，也就开开老年模式用用了。手机一般    电池不耐用   一天不玩就没电     不知道是不是真货。共买了三部，两黑一白，其中银白色的用了9天时间发现有毛病，充满电待机最多三个小时，一天充三四次电，轻触返回键失灵，充电时mback键发烫。目前白色的已申请售后处理，之前买过一个u10，到手三天就出问题，估计评论被删了，现在对宿迁京东太失望了，还是苏北老乡，准备投诉到12315。手机内存差评。装电话卡处接口有时接触不良。差劲了很，手机又打不开机了，真是垃圾卖家，就这样的产品还卖啥，坑人，哎，谁买谁后悔，不知道这样的垃圾的店是怎么开的，一直相信京东，没想到竟然让这样垃圾的店家加盟。渣，反应不是很快！定位不好用。我想知道为什么我刚买的手机有面会有删了29天照片，这是一部被人用过的手机吧？。手机是坏的   手机短信发不出去   醉了  气死了。太垃圾，最差劲的一次购物体验，买了不能退，既然激活后不能退，为什么必须强制联网激活，跳过此步骤去哪了！老罗你他，，，嘛，，，臂的，真黑，，，实物和图片的反差太大，手感和质感完全丧失，买了高兴一时，入手后悔一年。。差评，最郁闷的一次网购经历，不想多说。苹果太金贵，人家要保护自己管你体验。。手机用到了现在，发现这个电池耗电特别快。。刚买的新手机，当天试用，发现手机卡托无法弹出这种低级质量问题，64G存储卡里资料全部丢失，损失惨重，已申请退货！。手机是垃圾，快递更垃圾，垃圾货配送垃圾手机。包装简陋，就一个袋子包着手机盒子，要不是懒，还不如去实体店买，真的是裸机，有本事你也别给充电器啊，真无语，，，手机透明保护壳不是都自带的吗，耳机也没有，连个透明硅胶手机壳也没有，去实体店买人家还送这个送那个，我是无语，果断差评。建意不要买小米5x，拍照不怎么样，屏左下方会出现一块白屏，小米售后说是进液，需换屏340块。不明白怎么进的液。怎么这么容易进液吗？。手机比想象中的好，做工也是数一数二，唯一我要吐槽的就是下线产品8p，8 那个做工简直不能忍边边缝隙大的能塞下一张纸，官方给的说法是正常，那么大缝说正常，嘛内也没少给吧，所以差评妥妥的！！！。失望，京东上买的是全新机。激活日期对不上。垃圾手机  千万别买   用俩小时就得充电   快递送来还把包装盒收走了。突然一星都不想给了，米6的移动4g就是摆设，玩啥游戏都延迟，刺激战场整场延迟900多，王者整场460，反正就是不管啥游戏，最大延迟是多少，米6就延迟多少。手机真差劲?。一般般，有点卡机，电池也不耐用，不建议买。商家标题党，明明就不会送什么手环之类的东西，标题上面缺些了！送的保护膜也不是钢化膜。手机华为标配也送了！商家送的根本用不上！劝大家还是买自营的。我要全网通给我发个移动版，我本来就是电信销售人员。手机不能用电信4g卡。不能退也不能换。如果是商家发错了，我也要检测吗？京东客服说让我手机去检测。我觉得京东太坑了。我到哪去检测。太气人了，京东迟早要倒闭。。到手就坏了！退回维修一个月才修好不说！手机还给弄碎了！最差的购物！。见过没有见过这么卡的。手机差劲，不好用，反应迟钝，真不知道那些好评哪来的，收到当天要求退货，说是等第二天客服上班，结果第二天又说激活后的手机不能退，手机差，就是拿这个骗人的，你不用怎么知道，大家千万别上当，客服也别找我改评价，多少钱都免谈。什么垃圾玩意，买完第二天降了一百，手机也不咋地！真是恶心死人了！。买到一个坏屏的手机，邮寄给卖家换货，竟然不退给我邮费！！！联系几次都不给退，18块钱就算喂了狗了！。绝对的渣渣；电池基本用不了。渣的一批 触感失灵。然后寄回去说我手机外观有两条刮痕  只能维修处理。 。刚拿到快递，一个袋子装着手机盒，手机盒包装很旧。而且内存只有10.58G，还没开始安装东西内存就没了那么多。反应有点慢。。手机黑屏了，才用20多天。要求换机。什么垃圾手机，现在什么都看不到，我是做生意的，手机上面几百万的账。现在什么都看不到了。气死人了。。2，屏幕灵敏度低，这个真是要气死人，戳了半天没反应，打字打了半天发现某个字母没反应又得删除重打，经常按半天没反应过来一不小心操作就错了，尤其是手机放桌上或者车上时，按半天没反应，特别耽误事；。屏幕大小还好。特别喇鸡，不要买，客服特别差，下午六点左右，寄过来，快递员直接丢前台，压根不让验货，开机发现电池会自动耗电特别快，就马上关机联系客服要退货，时间都没超过20个小时，说什么外观问题不在她们范围，机子出了就不属于她们管辖范围，京东的快递员检查都说感觉赠品好像二手的，被人用旧的。不让退！！！霸王条款！！！服务特别差！！现在我都不用那个机子，为情怀买了个喇鸡店的喇鸡手机，就当4700终止对大法的绝望，第三方卖家真心，特别low，我对京东没意见，最后，看到的朋友，个人经历建议千万不要买，要买就先不要联网激活，要不然到时候退不了～态度，手机都特别差～很想给无星，不建议买～真心～。带电量太差，半天就没电，电板都鼓起来，怀疑是翻新机，在京东上最差的一次购物经历，没有之一。我是月供的，才两月，打电话黑屏，对方不挂电话我就没法挂，黑成片。2、用了两个月锁频键已经坏了，摁下去弹不上来，所以经常屏幕弹出关机、重启选项。。说实话真的很烂，刚买不到一个月就发现接听电话时候没声，摄像头也不清晰，而且买回来的时候有很多下载好的软件，严重怀疑是二手货。强烈建议京东刘董事张能管管，还说什么京东没假货都能去消费者协会投诉了。简直就是  l   j  卡的什么了打个魂斗罗归来，卡的飞了。2016.10的机子，2017年1月份就被激活过，2018.1.18日显示过保，卖二手机的京东，太恶心了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。赠品全都不能用，最失望的一次购物，预装软件太多，卡到爆，开机就显示内存不足，全卸载了也没用，屏幕分辨率太低，像素太次，虚拟内存太多，手机卡顿严重，电池也不咋地，没玩游戏自己没下软件，半天就没电了。看一下一加的性能怪兽，烂到极致。售后只能维修，而且要三十天。包装只有一个塑料袋，东西来了盒子就摔变形了。客服格式化回复，实在太烂了，买了只能碰运气，运气不好买到问题机就认栽。。今天再来说说这部手机，在中心城区用4g结果显示用的3g，不用说这部手机信号差，。太垃圾了，北京授权的维修站居然不能受理京东销售的手机，再次提醒购买者谨慎谨慎再谨慎，苹果手机不能在京东买。买家服务态度太差，手机配件不齐商家扣除我耳机等配件不而且还把我拉黑了，请大家看清楚在于购买。手机刚拿到。屏幕居然有拖影的现象，很失望。。说好的送钢化膜也没送，物流说好的准时到也没准时，白白浪费了我三块钱。差评，差评，差评。。屏幕色差有问题，黑色的部分太模糊。调不好。。对于这家商家我只能说是欺骗客户，手机本身有问题，还找各种理由推脱不退，现在手机只能放在家做摆设。才打开看，无语的是，没有耳机，还要自己去配。手机绝对不是新机  这点可以肯定  其次就是明明买的是128g的  京东交易记录竟然显示64g我也就呵呵  确实跟自营店比不了阿  网上有风险  购物需警慎。5日下单，7??日到货，13日发现内屏裂了，到货没马上使用，到发现裂实际几用了两天，没压没摔，跟客服反映，客服说是我们外力导致的，用了N个手机第一次遇到这样的，叫我花45元寄回去保修，就这种质量，还不如直接扔了。1、包装差，手机盒子挤压变形这就是京东！。说实话，确实不咋滴。声音小。浪费飞利浦这个牌子了。不建议老人购买。年轻人用还可以。。手机买了不到半个月，扬声器就老是出现没声音的故障，时而有声音，时而没有，因为是给家里老人用的，我在外边上班，回到家后才知道手机有故障，申请了售后维修，维修过后仍然是没有声音，故障仍然没有解决。感觉对小米和京东没什么信心了，我只有一个要求，把手机给治好。商品评分能不能给0颗星，我感觉给一颗星都算多。可以看视频。要知道上次买了个类似的手机去配制手机套都配不到，这次选了几个就是因为这个送手机套而选择了它，因为这个原因减三颗星吧！希望店家以后注意。。绝B拆过机，刚打开摄像头周围就有灰尘，而且塑料膜有折痕。摄像头里面还有白点。为了省几百块真的是有点得不偿失。。老子花了500买了个耳机，还得用转换头，不开心。玩游戏不行，打王者一局手机就发热，电池不耐用，，花瓶吧，什么也不送，就手机存电器哎。。。。。本来不想追加评论的，有的人不要以你个人观点看去决定别人，给差评就是水军？真正希望诺基亚品牌回来！其实我对诺基亚是又爱又恨 爱是对诺基亚情怀 那是逝去的青春，恨是我这台手机品控确实不如意。用过的人最有发言权！。买来第二天话筒声音就不间断的有时听不清 声音小 慢 顿 卡 真是无奈 有时候真想把它砸了！这个手机很烂 这个配置都这样 简直是烂之最。发热起来，一直热啊，只要是u不行，太差了，外观再好，配置系统跟不上，照样是水货。艾真次。。太差了，新的邮到家手机里的软件微信qq甚至连爱奇艺都有，我怀疑是不是不是新机子，客服连个真人都没有，机器人一枚，网上邮东西就是不行，后来有个女的给我打电话了，解释说软件有是因为要试验新机器，好吧我也认了，用了不到一个月，手机的卡一老是不读卡，这又是什么原因，如果在实价店肯定售后要好，最起码比这里强，连个客服都没有，。货到玻璃面上塑料膜都没有，碎屏保无任何凭证显示，还不处理？态度真好？。玩游戏卡到死 根本玩不了垃圾手机。电话入手不到四十八小时，偶然在一次自拍状态下发现了问题，即启动前置镜头自拍的时候，在位于屏幕的中间位置有一条规则的黑色横线，并且时有时无，找卖家，他说要检测，还得二十天检测时间，因为时间太长，本人不想拖，于是直接想退货，但是卖家却和我扯皮起来，说那也得检测，时间也是二十天，里外透着不想给你退的意思！后来去本地的华为客服中心给免费检测，免费更换的新机器！在这里我只想奉劝想在第三方买电子产品的朋友，如果你不想和我有相同的遭遇，下单需谨慎！！句句属实，不吹不黑！！。手机应该不是原装没说明书，快递也属实有点拉击，其他没什么-建议换快一点的快递。说实话，真的一颗星也不想给，买完就降价了！问店家还给我说各种理由，还要给好评才退我几十，都不退完，不给好评就不退，还没有耳机，只有个充电器和送的保护膜，还不晓得用起来咋样，快递又慢的一逼，，，真心是一次不好的购物经验，，，。内存少了20G,真是的。手机怎么能这样？。手机使用感觉一般般，缺点如下：。手机还没有玩一下电池发烫，不行。。我不说别的，就质量问题！！！。质量太差。努比亚z17相机拍照效果与我之前用的联想ZUKz2pro比较，2300万不如1300万清晰，我怀疑nubiazl7相素造假。。我只想说什么商家，九月份买的手机，十一月份就出问题，联系客服，叫我备份后恢复出厂设置，听着他们的操作，结果备份资料全没有了，说他们也没办法，谁叫我没备份，那我备份的那十多分钟，显示的备份16G资料是什么？现在出问题了，直接屏蔽我，都不联系我了一下，我联系他们也没没人回个话了，态度恶劣得狠啊～～～666，我草！。客服服务太差，因为物流超级慢已经答应退货，结果有让快递送来，放下就跑，什么破客服！。别的不说，屏幕亮度极其不足。下图是与360N4S屏幕对比。退货时竟然遭到收件员殴打，请京东客服找出图片中下端金属条的磕痕，不退也罢！差评是必须的，并且会将京东及其暴力快递员的行径继续曝光！。手机卡！。手机没用多久就发烫，网购以来最差的一次体验。新手机收到里面应该是有电的，一点电都没有还开不了机，感觉不是正品，用了一会还容易发热，在京东上买了好几部苹果手机了，都是京东自营的，这次怎么买回来是京东第三方，我还特意看了要求京东自营，总感觉吧是正品，。耳机返场给了一个新的，拿回来发现还是坏的，这时候才意识到原来是我手机坏了。出场的时候难道你们都不带检测的？现在退不能退，只能维修，3月4提交的维修，今天已经15号了，还一直是返场检测的状态，真的不知道当时为什么要买这个手机，只能说自己脑子不合适了。也可能是我倒霉吧，把这些经历写出来，就是希望大家买手机多想想，不要像我一味的追求潮流。。现在京东自营的都不给送货上门了，都是说个地方，你自己去拿，根本不给送。还没有发票，说是有发票收到东西了没发票，如果退货就要给你要发票说是给了，拿不出来就要扣除发票点数的钱。。真人真事，希望大家能看到这条评论，千万别再被京东坑了，全部都是片面的说法，之前一直相信京东，所以才敢在网上买，现在出了问题，就是不给退，根本找不到人，算是理解叫天天不应，叫地地不灵的感受，全部都是骗人的京东。按键太硬，尺寸过厚，按键声音不可改静音，拔电池要重设时间。。手机根本不值这个价格。最多值100 全是塑料。很轻。收到货后按键就有划痕。就这样吧。用了个把多礼拜吧，性能还算强悍吧。就是莫名卡顿过几次，就是那种应用无法打开需要立即关闭那种的。还有就是有一两次无响应的情况，没有网上吹嘘那么强悍哈。一般般跟ios没得比。还行吧，就是反应慢了点，照相很花，。觉得手机不好，拿着轻飘飘的，都不像诺基亚的硬实。有时候电话还打不出去，真的不是心目中的诺基亚了，老爸用的，今天才看到手机。收到货，确实比较轻，做工确实比不上以前的诺。手机的耳机孔插入耳机，微信语音听不见。对于手机来说还是可以的，但是售后说有开发票和手机一起寄过来，但是我没有收到。不是说防水吗？充电口进水了等了几个小时都不干，充不进电。。发货与订单不符，以次充好，迟迟不给解决！！！！。一颗星都不想给，买了二天就蓝屏了。等了三个多小时才有结果，结果单子又给我整丢了。客服还可以。。23日买的，今天就坏了，打电话听不到声音，熄屏有时候熄灭不了，放音乐有时候没有声音。重启就可以，慎重买，太差劲了了。绝不扒瞎。你说大坏我还可以理解，一个简单的熄屏都做的问题，我是服了。下单的时候849，货还没收到就降价50，现价779。收到手机后只有手机和充电器，屏幕没有任何保护膜，也没有发票，与客服多次协商后补寄发票和赠品，包括手机膜和耳机，但再次收到货后仍然只有一张发票。东西不贵，信誉至上。。京东就是一大坑，才买九天就降几百，然后规定手机价格只保七天，退出京东了。这个手机不要买了，奔着华为的品牌，系统以及反应速度，等等都太差劲了。而且作为旗舰手机，居然还不配耳机，简直失望。第一次买华为手机，拿到手之后发现手机好像有东西松动的声音。订单显示已收货，但货呢？快递哥说交给了同一栋楼的一位光着上身的人手上，原来京东是这样操作的？厉害！牛鼻！。无线充电包装袋是开的，手机膜是被撕开过的，手机能用，二手的。哈哈v吃才发货纪检部v想法短发好。差评差评，送的膜比手机小了好几号，感觉买到了假的&hellip;&hellip;。物流慢。没耳机，我很生气，哪有标准配备没耳机的。。拍照不好。像素感觉没有那么多，一般，不想退了。买回来以后发现  宣传的太过火了  根本没有它宣传的那么好就是技术不成熟好垃圾   像素什么两个摄像头根本双摄像头1500+200还不如一个oppo的单个摄像头800万像素  。大家不要去&rarr;新松联手机旗舰店，垃圾店铺！。使用ㄧ天，屏幕有时候卡死不动，通话声音有破音则时响时低。按键及难用。手机网络不稳定，连无线网老是断开；这个型号的手机拍照不行，太模糊了。。此款手机就是不能买，我买了以后用了三天坏了修了整整一个月结果没修好给我换了个新的，换个新的用了半个月又坏了，最可气的还是售后，联系他们他们还不理我，一直给我拖。。用了两个月，摄像头坏掉了。。。。卡到死，怀疑不是一手货。手机听筒一个不响，投诉后，没有人受理，差评，要求退货。用了有那么久来评论,,电池明显感觉不耐用，其他都还算可以，一分钱一份货吧。。觉得不怎么样，抓拍都没有比oppo清楚，还是很模糊的，而且反应还很慢，感觉买到了个二手手机，物流是挺快的，都说美图手机很卡，我这才用了一天也是有点卡，触摸屏幕反应也不快，其他手机都是轻轻一碰，而这个，轻轻一碰没反应，拍照还可以的，勉强吧。。手机坏了还怪人为的，我也是无语了，这家店黑，我要的发票也不给，。给的钢化膜根本不对，不是华为6A的。手机收到就是这样，但是因为先签收了，商家不认了我认栽，但是事实就是事实，怀疑二手机。手机没的可说。可以五星。但是本次购买体验太差了。当时购买时，上面显示有赠品。但是购买后，到现在一直没有收到。联系客服，说是赠品送完为止。这不是欺骗吗？要不然你们就不要说有赠品。感觉是上当受骗了。。???才用3~4天，卡顿+死机，强制3次开机也不行！。不好用，还没玩就发烫。。手机用了不到一个星期，有出现过来了电话，不管往上滑还是往下滑都没用，既接不了电话也挂不了电话，急死人了，后来给别人打过去，也打不通，最后还是重启了手机才打通，真是服了。。邮政快递是什么鬼。这才用了十天就有问题了，看看这屏幕像个什么鬼，我知道你们客服肯定会说让我们去维修店检测，但不是人人都有时间天天跑到你们维修店，这手机是真的lj。奉劝想要入手的千万别买了，系统lj的一批，都关了同步后台相册还帮我备份了。安装应用每安装一个就跳出来权限。。手机屏幕反总是慢半拍。没有耳机    差评什么都没有  说好的防爆膜   物流又慢。**店铺，**店铺，太**坑了，我买的全网通手机付的也是全网通的钱，发给我的是移动定制版，我要退换根本不给退，说超过了七天，这**是无理由退换吗，根本不是，手机给的就不一样，因为一直用移动卡最近刚发现。真**气人。**手机，8月15号收到的货，10月9号上午死机到现在，怎么都开不了机，什么电源键+音量减，全没用。插上充电器也没亮灯，三星品质，越来越差劲，亲们想买的别买了，买了还在七天内的赶紧退货吧，别像我这样用了一个多月以后想退也不能退了。。骗人 说送蓝牙信箱不给 就一个手机就给发来了 能给就给不送就直说 这样办事太没意思 手机刚收到用后在评价。使用体验：续航能力差，基本一天一充；手机外音喇叭会出现破音，指纹解锁太小有时解不开，人脸识别经常提示无法识别，微信图片排序混乱，后盖有缝能插A4纸，通话滋滋响，有拍视频，可惜上传不了，准备退货中。。五星产品、三颗星败给物流。京东物流是真t m慢。不如顺风一半。买来第一次开机就是坏的，手机屏幕没反应！。刚买一天就掉价，太伤心！太伤心了。损失了30块钱！感觉价格乱标。一会儿卖589，一会儿卖618！感觉有点被忽悠了！店铺标价一点不实在。所以不能给好评。价格决定一切。就为这30块钱。给个差评。希望别介意。怎么看不见我的评价呢，商家拦截了？。手机质量太差了。我感觉是翻新的，包装也很差劲。还是不要买了。希望大家注意啊，。5天才发货，打开一看机子拆封过了，里面配件都掉包了。我买了会假的小米6好卡。大家不要买，这款手机经常出问题，卡机重启！！京东不解决，我怀疑是假货！！！京东都买假货越来越多。问题2：网页打开特别慢，对比公司其他同事的手机，这款手机真的是龟速，注意，真的是手机问题，不是楼主的网不好，大家一起打的网页，转半天圈圈，心里一阵吐血。屏蔽T店你们也是够了。京东竟然也卖这种冒牌货，仿诺基亚！以为是诺基亚才买的，怪我没看清楚咯，被你们套路了。用到现在没多久，屏幕已经白屏了。请你们做生意多一点真诚，少一点套路啊！。真的很垃圾 vivo最垃圾的一款手机 天气低于15度触屏就不灵，打王者卡的要死 玩一局王者就发热，这是我见过最垃圾的手机。一颗星不想给  新买的手机  就出现了死机  自动重启各种秒退的情况  差的不能再差了   劝大家千万别买。什么玩意，屏幕这样，怎么用？是不是新的吖。玩王者荣耀总是走不动，不开心，倒霉死了，买到触屏失灵的手机。二手机  呼吸灯从亮到暗来信息一卡一卡的   保修期只有340天跟我说不是二手的  拒绝赔款   客服态度还不好。太尴尬了，换手机就是因为电池不耐用，结果这个手机用了没几天，电池也不耐用一个小时，下了50%，太恶心。手机有点卡、我是用于工作平时不用、什么都没下载、就很卡、而且手机一关机开机后自动变成2G网络、现在是充不进去电了、已废！。太垃圾，在市区电话经常断线，同一个位置，之前的苹果6，和小米都不会，小米就是拍照太差所以换这个，谁知道他信号差，吃鸡老卡住！。坑比的货。说好当天买，当天到的结果没有到。还有的就是内存不足够64GB只有55.94GB真坑。还有就是后面摄像头一个一样的。好像有一个安装少了个圈。现在手机目前还没有问题，不知道会不会用一段时间乱七八糟的问题就出来了。。手机还是划算，可以的，老人机完全够用的。。现在看起来不是手机硬件的问题，是miui软件的问题。应该是还原云端备份时出的bug。。用着发烫的   有点色差。手机耗电特别快，想咨询一下客服，结果连个人也没有，真是无语...。绝对翻新机，屏幕都有褐色的块，看这两张图的上端，真机更严重，我要把京东投诉到3.15！而且这个机器注册后appstore上不去，明显是宕机导致的，又根据售后说明处理后才回恢的。。手机切换app很快，。用了一个月不到，手机真的弯了，拿去售后维修过一次（就是搬直）然后又弯了。。jd你们这样做，欺骗有一天总会被曝光！吵妮麻的。花钱买二手维修的！评论好多次还各种屏蔽敏感词！不让我发！。我这钻石用户京东都坑，千万别在这里买手机，售后没保障。。手机有问题，买了2天却不能退，说好的7天无理由退换货，但卖家会找各种理由来拒绝退换货，我问了当地和他们合作的快递，这是他们常用的套路，还想在这家买手机的兄弟劝你们慎重，别像我一样！。这款手机子太假了，用了一个礼拜，手机免提功能消失，手机存的电话号码也无缘无故消失点，老人根本无法使用。差评，严重差评～。手机真心费电，不知道是不是运气不好，打王者真的很卡，我不想多说什么。边框周围有彩颜色影响视觉。手机总断网，只是一瞬间，不知道是什么问题，问了客服没人回额。再就是手机质量一般，后面的陶瓷脆的很，磕碰会掉一片一片的。别的使用还可以，就是逛**的时候有一次闪退。。啥也不想说了，刚买回来，触屏不好使，一直闪屏，估计是翻新机，想买啥还是去实体店吧，没个用，不要了。手机还行，就是玩游戏不太好，有时还会有点小卡。充电器器才用两次就坏了，希望能帮换个充电器。。买来不到一个月就坏了，电话刺刺拉拉断断续续不清楚，手机还会自动关机。售后说换手机过程还十分之复杂纠结！相当糟糕的体验。快递小哥真舒服，货车路边把凉乘，一通电话跑断腿，可怜买家既出钱来又出力！！。双卡有缺陷，一张卡（走流量那张）总是信号极差。无论怎么换卡，都是这样，已经申请维修。黑莓原本以优异的通话质量牢靠的品质著称，作为一个这么多年的黑莓粉，有些失望。。双十一早五点下单买的玫瑰金，直到15号追问店发货情况才被告知该颜色发不了，询问原因回答是暂时发不了，说是供货商供不了货。投诉到京东后的第三天店铺才有人打电话协商处理，我无奈接受换金色。手机本来是送给朋友的生日礼物，因为时间耽误太久，所以将物流改发到朋友地址，没想到手机又发到旧地址，店铺把责任又推到物流，说是物流弄错了，又从旧地址转发到新地址。。物流太慢，差评。。用没多久就卡死。给爸爸买了个手机用。下单两天后问客服，他们一直说72小时内发货，我想着没有关系，就再等等吧。五天后再问客服开始说是72小时发货，问他什么时候货能到， 他说发货后江浙沪1-2天，其他地区3-4天，偏远地区5-7天（农村、新疆、内蒙古、西藏），转邮政偏远地区可能更久 然后我问他 西安算偏远地区吗？过了会儿 他却说没有货了？更气的是，客服竟然让我申请退掉订单。我想没货我为什么能够下单成功？缺货了，我问了你们那么多次为什么不如实告知。超卖了是你们的责任，没货不如时通知也是你们的责任，先哄着消费者说会发货，然后时间到了就告知无货，对了，还不是主动告知的。你们这是在挣取交易量么？这不是赤裸裸的欺骗消费者么？在给京东客服打电话后的第二天，终于发货了，那应该是自1.23号下单后的第六天了，然后今天2.1收到货(心里1万句mmp)。后置摄像头没有闪光灯？什么卵。手机疑似翻新机，用了一个星期就有死机现象，屏幕上只出现4G字样无反应，拿到手机售后说系统崩溃，被告知屏幕非原装，重新刷机才能用，手机未拆机都看得出屏幕非原装，无语了，商家有点黑，之前都听说京东有翻新机出，不是很相信，看来这次遇到了&hellip;。这家店黑    心，我的手机膜和壳快两个月了，都么见到。&nbsp;&nbsp;第一：国行版已被阉割，没有BBM。一个安卓版的黑莓，尤其是大陆版的，已经没有一点黑莓的味道了。。明明是发错了颜色，客服居然说是色差，当消费者都是傻子吗？而且关闭自动调节亮度也没用，是关机重启之后才又恢复正常的，真让人失望。手机怎么样不知道，才拿到，但是快递很慢，足足一个周才到。。。。无语，客服，无语。寄过来就有一个白点，屏幕有问题。充电慢，电也掉的快，其他都还行，！没送什么东西，。手机用着卡，网路不好。差评，买回来手机通话就不好用，打电话必须开着免提对方才能听到，去小米专营店去看看，店铺说这种不开免提通话，一会有声音一会儿没声音最难修，这才买的手机啊，，。预装了某家流氓软件，还全是他一家。客服一个劲的敷衍，根本不解决问题，充电器一个月就坏了，拿到售后人家说假的，找客服换一直说其他的，一星都嫌高。这手机就是翻新机 指纹解锁也不行  续航时间不长 客服也不处理问题  差评！。手机用的没啥问题，但是可以确定不是全新的手，发了个用过的手机，手机里还存放着其它人用过手机号信息，有点失望。但是老爸已经开始用了，也不好再寄回，只能吃哑巴亏了。。价格变来变去，不本分。。太垃圾，屏幕乱跑。这个手机我也是醉了 你们看看 我问客服客服一直说解决不了 这么大的掉漆怎么用啊。用了不到半个月就出现关不了机，关机自启再自动关机再自启直到没电。报修后换了新机至今还好用。希望锤子好好进行质检，不要糊弄消费者。。二手货，塑封里面有好多粉尘，黑色这颗明显点，边上白色的手机拍不出来，等着用将就吧，别扯什么正品行货偷换概念，人在做天在看。玩cf直接花屏。手机自己回复正常了。我申请换货，京东售后很快就同意了 。但是手机已经回复，就不想这么麻烦了。非常感谢京东的售后，出现问题能够及时回应解决。。烂，买来开机后就跟之前使用过样的，不是新手机开页面，而且电量也不行待机12钟头费了百分之三十多电量联系客服还没人回我，差。手机还卡，。得了吧，手机拆开就那破样，说了退货，他们回去还拒签说是我磨损的，各种理由推辞，翻新机吧，自己看吧，别被这些无良的人骗了就好，真服气，没脾气。开不开机，跟打不开，一直是黑屏。魅族，我是外行啊，朋友介绍买的这款，外形还行，性能中规中矩，但是微信/企鹅来消息不推送这个问题就很烦，尝试过各种方法，最终放弃了。在百度上面我查解决这个问题的时候也遇到了很多买家和我一样的情况，我不清楚这个是偶然性的还是这款手机独有这个毛病，。我自己的手机有手电筒，这手机没有。好难用好难用，闪退，卡屏，卡顿都有。不好用老死机差评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;搜狗输入法用不了&hellip;&hellip;。手机性能没得说，但是意外总是有的，当你不小心把屏幕摔碎了，恭喜你，你相当于丢掉七百八十块钱。说实话努比亚换屏幕真心的贵。建议你再砸两次换台新的吧！。垃圾货，质量太差，服务太差，自营对质量的把控太差，买来一天没用就这样了，修完再见。用了两个月不到就坏了，质量真心差。非常愿意相信是&ldquo;原装&rdquo;正品，毕竟是推荐给朋友的第二次购买，就有一点小瑕疵，包装内的充电线是已停产的小米4的，让我浮想联翩，也许是概率问题？也有可能是运气问题，但绝对不是人品问题！与客服充分讨论后无果。其实个人认为，如果不介意原装配件与原装手机不匹配的话，还是推荐购买的！！！。使用评价：1，通话对方总是听不清楚。2，玩游戏（王者）有破音，卡顿。想玩王者的真不建议买这款手机，别因为神马情怀，除非你愿意。3，手机充电是很快，但发烫很是厉害。4，触摸不够灵敏（来电想接听必须按准接听键往上拉，闹铃一个样）5，手机真的很不人性化，比小米差太多。。有钱了真想直播砸了！！！后悔中。。。唉。机子还可以，但是对于服务真的不得不吐槽。寄手机里面根本不用任何泡沫填充，空荡荡的一个箱子，手机和其他一起寄来的东西互相碰撞，第一次遇到这么差的。同样网购苹果手机，服务高下立见。。手机用了两天感觉不咋地，毕竟价位在这放着呢，但是欺骗消费者就不对了，参数写着的是金属外壳，拿到手机后分明就是塑料外壳，而且手感还很烂，送的膜更烂就是普通的膜，超级防爆，手机摔烂膜也不会烂的，而且还小，比屏幕小一圈。。商品符合度假，坑，锤子手机好想锤掉哼╭(╯^╰)。发货慢，售后服务态度差！。快递非常慢。然后就一直卡着。现在听筒坏了，搞不懂你们卖的什么机，才不到两个月，是二手机吗？。刚开机，屏幕与膜之间有颗沙粒，使用中发现的问题就是网络连接差，在家用无线网会断网，（两部手机测试过），在外，用移动数据网络会卡，。不建议购买！很垃圾！先是经常自动关机，后来竟然自动爆屏，幸好人没受伤！。快递员服务非常好，就是手机不咋的，用的跟我的旧手机差不多，我之前用的小米MAX处理器是骁龙650的，对比了一下，打开软件，速度基本都差不多，。这个手机对我意义重大，之前我是一个性格急躁的人，得知这家店有拖延的习惯，就特意选这家店买手机。果然没让我失望，自从拍下这个手机之后，店家足足让我等了19天才拿到货，在这19天里，一问三不知的客服，有货也不发的神秘仓库，彻底改掉了我急躁的坏习惯，从最初天天催单到最后的几天里已经能和客服心平气和的说话。谁想像我一样想改掉急躁坏习惯就强烈推荐这家店?。只能再买个手机了。。手机的检测报告也不给看，差评！差评！。1、手机声音问题。经常出现外放无声，有时插上耳机缺有外音。2、小米系统占内存大，实际只有1g多内存。3、手机卡顿，安卓机的共性。4、相机聚焦慢，特别慢，相机摄像效果没有我iPhone6好，虽然那个只有800万。5、兼容内存卡不行。6、我想加钱退换货没有同意，仅仅超过一天。7、今天手机发烫特别厉害，重启多次后，其他应用才可以使用。全部属实，我想换成华为的nova。手机运行速度慢，有小伤痕。充电器完全不能用。2.电池容量小，耗电快。产品质量极差，买不到一个月就坏了。翻新机  不是正品 下次不在京东买了。该手机信号差，收音机是摆设。用了一周左右，手机配置方面没什么毛病，就是用腾讯大王卡(联通)，网络卡的要死，客服说解决的方法我都试过了，但还是没用，我也不想换手机卡，手机卡绑定了好多东西，唉，对网络太失望了。破逼电话老次了 谁也别上当 开机一看就不是新机 完了还卡 卧槽 无法形容了&hellip;&hellip; 就当没买 上客服那说京东买的没有售后 ****。就是个黑店，全是水货，买个手机回来都是坏的，售后服务也差。。手机反应慢，费电，爱发热，后面买的朋友们谨慎选货。真是醉了。我就纳闷是新机还是翻新机。。不建议大家买，玩微信小程序里面的游戏都有谢卡。手机卡，不好用。手机怎么不带耳机线，。很强 手机买的不到一个月 死机了?你敢信？。真心给不了好评，两百来块的东西，就当丢水里了。功能就不评价，老人机，没报多大指望，电池简直垃圾的不行，半个小时息屏待机，电就不见10%，还老人机，长续航，忽悠老人。。手机凑合用，也没钢化膜，也没手机壳，实体店买不到匹配的，最糟糕的一次购物，像这种服务设施齐全的，还是实体店做的好。烧屏很严重。就是卖得多了，差评对他没意义就把一些有问题的手机卖出去，有些人不想退黑店麻痹的，大家真买小心点，气死了靠。发货其慢，服务欠佳。收到了  像是用过的手机屏幕有点脏  质量不好  连铃声都选择没有  差差评。差，附带安装了UC浏览器，一点进去就死机，不要在这家买东西，坑人。破手机 用了半个月屏幕就不能触摸了 寄过去售后 说主板坏了 不能保修  这质量也是没谁了。手机用了一段时间了   还行    看电影打游戏   反应灵敏度   各方面都好    就是触摸屏不知道咋回事   时好时坏。。。有时候点起来  没反应    手机充电超快   屏幕的界面质感   不行         。差评，差评，昨天刚拿到货，今天就降价。。物流太慢，整整五天，老人都等得不耐烦了，而且手机质量也一般，凑合吧，爸爸也不挑。垃圾手机，一到手摄像头就是坏的，重启手机竟然要10多分钟，买给女朋友的，结果第一天她第一天把手机壳丢了，搞得还退货不了?。其他手机购买时都会有送电话费之类的套餐，这和连个耳机都没有，说是送PPTV会员，结果没有，。更可气的是连客服都联系不上， 着实让人生气。忘了说一点，游戏时有轻微闪屏。。。充电发烫是通病。。。。卡的要死，经常闪退，买了这一次锤子，再也不会有下一次了。。买的时候一个样子买完过后手机有问题问客服就不理人了。3、相机效果不怎么样，说实话还不如之前用的小米。。锤子手机，建议大家不要买了，太失望了，直接差评。用了两天，只能说颜值可以，硬件太差，wifi断流不是一般的厉害，基本上经常断网，想玩游戏的还是别入手了！。差差差，我就只安装个微信，卡的要生要死的，，，垃圾中的战斗机。说好的耳机随手机一起配送，结果手机都收到了，耳机还在当时买手机的时间停留着。不知道卖家是怎么回事。催客服说是耳机在补货，也不知道啥时候能收到，真是郁闷至极。移动定制机，预装软件删不了，买回来没用，最近才发现，机子易卡顿，很差的一次体验。。亏我还打了白条＋借呗抢了这部手机&hellip;。右下角按压无松动  但是晃动摄像头处有异响  谁知道是怎么回事？。糟糕的三星购物体验??????。而且屏幕多次出现没有反应的情况，也是用了一阵子出现的，只能锁屏后再解锁才能继续使用。。掉电掉的非常快非常快，正常使用，没玩游戏，十分钟掉了5个电！。反应太慢，声音太小。我追评一下，上网很慢，游戏网络延迟。。。刚开始我以为手机卡的问题，我将手机卡移到我的随身wifi上通过无线连接上网特快，将手机卡转移到手机上就又不行了。。。。很生气，手机回来两天就发现有问题，联系客服，客服叫我找售后，售后让我换新，我问能不能同时发，然后就不回我消息，或者半小时回一次，我就得把问题重新重复一遍，当时快递过来的时候用了四天，来回至少也得用十天，要不是因为原来的手机坏了根本用不成了，也不会重新换一个，。手机用坏了一个，又买了一个，这个两个月又折了，不是金属的，塑料德吗？。差劲，新买的手机只能用4个小时，几天的时间漆都掉了。?2.拍照还行。感觉屏幕分辨率有点低呀 看视频都感觉不是高清。我订单定的是红米4A公开全网通金色（2G+16G)到货是红米4A移动定制版金色（2G+16G)，有损京东品牌形象，希望京东驱除害群之马。。刚刚收到手机要换大号卡，开了一下机，看到竟还有3月22日的通话记录，感觉店家是二次销售给顾客。晚上拍照像素太低，跟五六年前的手机差不多！。开机居然要4分钟，我从来没有见过这么rubbish的手机，还不能退货！。看到商品介绍中有微信功能才买下单买手机的。下单几个小时后，收音机降价10元，跟京东客服联系求退款10元，每次回复都是&quot;此订单尚未开始生产&quot;而不了了之。更可气是收到货后发现手机没有微信功能，与商品介绍不符。手机微信功能很重要也很常用，故再次与京东客服联系。答复可退货，让我出取件费。我纳闷，京东自营卖给客户的商品与商品介绍不符，为啥给我出取件费？实际上是京东卖假货给消费者，应按法津要求给消费者更多的赔偿！还要什么取件费？京东自营不要卖与商品介绍不符的商品给消费者了！！！太欺人了，我现在已取消退货了，就当花一百多块钱买个教训吧，不过事情应该还没完&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。。这个屏幕反应， 比如，左右滑动几秒之后，再上下滑动，就反应不过来，需要大概三秒的时间，所以这手机做的不好，也可能是手机系统的事，软件哪方面有不完善的地方，不知道华为自己没有发觉吗？这手机不用玩游戏，你自己看个新闻网页，就能察觉的出来，华为优化这点做的不好。。开机特别卡，。手机像素非常非常差，根本拍不清楚，耳机也根本不能用，严重差评。售后也太差，一直说我是不是磕碰了，我也是服了，关磕碰左下右下吗？有手机壳是假的吗？质量这么差，建议大家不要购买。无良商家，手机用了三天开机开不起来，谨慎购物不要上当受骗。差打游戏太卡了。才多久，电池可坏了！2%冲不上电，什么鬼？。买的时候显示赠品钢化膜没有了！然后手机壳显示还有 还有什么指环支架，结果收到货也没有好吗！手机正不正不知道！总之体验很差！差差差！过分 忽悠人吗？。用京东到现在，最差劲的一次，24号下单，25号物流显示发出，预计28号收到，结果到了29号物流信息一直不变，感觉不对劲了，然后就催单了，结果变更了物流信息，一个邮政物流才接货，还没发出来呢，然后就问客服这四天我的快递干嘛去了，结果答不出来，第二天一大早这个02863195999电话打来9.30的样子，不知道新疆有时差10点才上班吗？还在被窝就被吵醒了，态度很不好，也没说出个所以然就说补50块的什么东西也没听清，我还迷糊的呢也就没管，然后就没有然后了&hellip;&hellip;50块的什么东东也没看到，唉真是哄人的！收到快递看它的的物流单子好像把我发到昌吉（新疆的别的城市）去了怎么的又弄回来了，说实话我都怀疑我的手机是不是正品！。话说的比谁都好听，我两百块钱买的东西为了证明质量有问题还要去什么维修中心搞证明（鬼知道这些中心哪里有，有几个，有多远），而且证明完再寄回去等一段时间才能寄回来。我算是吃了跟头了。手机出厂连这么简单的通话之类测试都不做还好意思拿出来卖，恶心死人了。。青春版就是个坑  大家还是考虑考虑再买    性能差手机还卡。这台手机我等了10才收到货，太失望了。双十一我也买很多东西但是这个是超慢的。老实说确实比较差，应该算是一分价钱一分货。毕竟8G内存的其他手机至少要比他贵个1000多。无边框两侧蓝光现象很严重，下方返回键不太灵敏，还有就是可能个人感觉，这个手机拿在手里缺乏质感，跟华为OPPO这些个国产牌子没法比。希望后期8G内存用起来畅快一些吧。差评，13号下的单，17号才到，速度也太慢了吧。手机收到，虽然是未拆封，可是一打开相册，里面竟然有几张照片，我也是算倒霉了。亏我还一次买了两台。。个人觉得没有x9好用，槽点太多，略有卡顿。建议去实体店，网购有风险。。用不到一个月，没摔没泡水没干嘛，插充电器不进电了。真不爽。。不好用。打个游戏。处理器啊。说实话我第一次京东上买完东西评这么低的分，两个原因。第一，这个红色是我付过定金的，也是跟着七夕活动的，但我收到的就是个手机，什么都没有送，官网上说的多好多好，可是我只收到一个盒子。第二，没错，就是个盒子！包装极简陋的盒子！我取快递的时候以为手机膜到了?，咱们讲道理这种包装你也敢发？快递员还当我面摔了一下，嗯&hellip;很棒。好吧，礼物没有，我无所谓，但是你最起码的包装得有吧，手机对我我来说挺贵得，也是看了很久决定的，你最起码做点防震措施啊，泡沫很贵么？包装盒很贵么？好吧，忍了，手机我还没敢拆开，我害怕已经摔坏了。希望对之后的买家上点心！这种包装我不接受！尤其电子产品！。1.老年人手机居然不能够调整字体大小；。打电话致电魅族客服，依照提示继续操作，任然充不了电。。续航能力太差别的还在探索中。此机器信号很弱，我刚买了第一部手机，试用了三天后换货，换来了机器和原来一样信号弱，建议大家不要够此机器，望厂家以后想有一席立足地，必须做好每样产品，把好质量关后，方可投放市场。我买的黑色的，背面十分容易脏，摄像头突出。。给差评是给商家和客服的，在京东方面介入的情况下才给发单，而我是在现货的时候拍的，客服告诉我回复错了，十天后才会有货，无良商家。  如果有人购买的话，和客服沟通清楚，后续问题直接请京东介入维权，因为卖家只会抱歉，不会处理问题，或者是不想。。手机还好，刚用了几天用品胜充电宝也充不进去电，换充电宝数据线插头还要折一下才能充进去电。品控很差。。声明:1?是为了引起足够的重视，跟大伙分享有几点感受。1.首先讲到不满的原因，有意买pro2的，请务必看下漏光问题，漏光 漏光 漏光。据我所知是非常普遍的现象，有些换机后寄过来的依然是漏光的，有人说不是什么大事，但大家都不希望新买3天夜间启动的时候机身四周龟裂纹一样，自带闪光效果吧。况且有人说漏光是没有粘牢，可能比其他机器更容易进水，进水后电路问题主板坏了可就没那么轻松了。2.服务不一致，售后沟通不顺畅。从年前和客服网上沟通手机问题，到打客服电话，实地跑维修点，联系京东取货，到现在约15-20天，不通畅的环节很多，各方口径不一致情况也时有发生，耽误了很多时间。3.京东和进驻商锤子的配合问题，一，京东上门取货无法自行修改地址，周五和周末寄送，单位和家庭住址不同的就要听完冗长的客服自动播报，接通人工，才可以修改，然而客服系统的修改又并不会及时根据新地址安排取件员，因此只能多等两天工作日取件，相当于做了无用功，为了快速退单而不嫌麻烦找客服修改，到头来反而是无用功。二，京东取件员认为手机有可见轻微划痕说可能需要拍照上传，可是又不管上传，必须重新联系网上客服，由于这种情况，加上第2条说的问题，和。店家服务太差了，一个星都不想给，以后都不会来这个店铺买手机了！！！！！！。第六*：指纹识别跟相机一齐，*！不知道的以为三射横空出世呢！解锁还得特意把手网上挪，我*弹钢琴的大长手都不能直接够到，其他的小短手可想而知！。发过来的摄像头坏的，很明显的问题，他们都扯皮，谁还敢在你家店买。。这是我收到最慢的快递没有之一，和预想的差太多，之前一直用荣耀8摔坏了，感觉不会在京东买东西了。。这手机怎么越用问题越多啊，现在接完电话??整个屏幕全黑都没有什么反应，至少要过将近1分钟左右才会亮屏，实在是后悔啊。价格没保障，开始降价了，5月5号，4199块还送199块的定制音响，后悔拍早了，我提交新订单补了我差价，但不补音响，我不高兴，要不是怕麻烦折腾，我绝对申请退货。。系统又差，建议大家别买了！没法用真的，这是我见过最差的手机了。没想到是移动4G机，大家懂得有标的，这样的手机卖的贵，而且手机特慢，想换了闭麻烦，还是要了，没办法。十一买的用了不到一个月的时候就出现跳屏问题，当时恢复出厂之后不跳了以为没事，结果我天真了。骗人的说了送卡也没有，上面显示送耳机也沒有，无语了，沒有就没有不要骗人啊，京东太垃圾了，对京东很失望。快递五星，手机一星！！！谁买谁后悔！！！      苹果手机系统存在严重问题    1、来电 有铃声 手机屏幕无任何显示2、通讯录 或者通话记录 打电话 点着完全无反应！ 3、大返回 无法将后台 通话界面 删除  手机一直卡卡卡卡卡 唯一解决办法只有强制关机；才用两天！！！已经连续出现五次！！也不是第一次用苹果！！也不是第一次用京东！！忍无可忍。只接受退货，不接受其他。已经申请退货，大量图片以及视频在手，必将维权到底！！！！。这手机我真无语，刚才拿出手机玩，可以去QQ打字居然打不了字了，然后我去其他可以可以的程序都打不了字，然后我就去关机，才好了，然后我就上京东来追加评论了，它居然卡住了，我弄了好一会儿都没用，最后还是退出程序，从头再来的，真无语，上次是开不了数据，然后又关机才能开数据，真不知道这是什么手机，我现在严重怀疑不是真货，请要买的朋友，请慎重考虑，免得后悔。吐槽一下，刚买回来的时候蛮好的，现在拍照模糊的很，是手机问题吗？。以前听相信京东的，这个手机打消了我的观念，手机开机是小米，过一会直接干4g，还不耐用，严重怀疑翻新机子，京东越来越假了。我擦嘞从来没用过这么垃圾的手机，满电正常情况下居然只能用6个多小时，我只是刷刷网页而已啊。电池不好用，而且说送的东西也没有。手机收到不到六天掉价四百，客服说一个月内不会掉价，也没有说价保之类的操作，今日找她问竟然说没办法处理，太没有信誉度没有责任心了&hellip;&hellip;购买苹果手机的粉粉们要慎重啊，买过手有任何问题他们都不理睬的！。谁要买，八百卖了，垃圾手机。手机物流丢了。一周了还没给处理办法。。这个手机 有问题 买来就要跳屏 联系卖家售后 不给我做 ！。物流超级超级慢，而且手机有时候也会发癫一样，不建议购买。。不想说什么。差评！京东物流结果老不发货！跟我说72小时发货，结果72小时都不发货！我急了第五天才发的货，客服就会说给您催了，72小时发货，对不起您哦！就这三句话。好不容易东西到了，感觉还给我发错了！我要银色的给我发金色的？问客服还不理我让我三点后联系客服？就这服务还开店？。先讲产品，手机本机系统会很卡经常性点了不动没反应，然后又嗖嗖嗖的出来好多页面自动切换闪退，打字也会卡在那不动过会才有反应，再就是连接4G网络，反应速度也是非常慢会显示继续等待还是直接结束？当然我会选择自动等待.. 最后是像素低的辣眼睛，看维秘用这手机看连脸都是模糊的看不清，爱奇艺几个字都是模糊的，简直崩溃！这么美丽的脸居然让我看不清她，憋屈！爱奇艺几个字这么大都显示的模糊。而用别的手机看就会非常清楚。我是电脑上传照片的，为什么不手机评价？因为它现在还卡在那里，显示数据加载ing下面有图，我要卖了它500出手包运费，购买刚一个月订单截图到晒单里，购买入手价679，无任何人工损坏，另外送自己买的手机壳还有钢化玻璃膜，到手直接用。18771555910                                                                                                                          。我就想问为什么玩王者秒退 进都进不去？。绝对的差评，买来赠品是一堆次品，耳机音质极差，什么纽扣环，失望透顶，连转都不行，简直是摆饰品，贴膜也是一次性的，贴了感觉触感不好，客服说要好评返现，客服态度也是胡乱应对，不负责任，没丁点羞耻感，叫我给好评，我不要，禀着对消费者的丁点责任心，我决定差评，反正失望透顶，就凭他们这不负责任的销售态度，绝对差评，劝大家不要被他们打着赠品的幌子，那些残次品去欺骗消费者，还是多出点钱，买原装赠品好。三号买的，6号就到了。手机不怎么样，反应慢。。手机发烫严重，玩游戏巨卡，触屏有时不灵敏，而且贴膜贴钢化膜白边，真后悔买这个手机。用了不到15天，手机没法充电！插上充电器一点反应都没有。。物流慢慢。现在看到，这狗的京东还降价了100，我去，这手机价值怎么那么低。手机怪好的啊 送的东西不行。打游戏屏幕老是自动变暗，还没法调节。。手机买回来几天就出问题了，申请售后快一个月才处理妥当。。手机开不了机 充不进去电。慢慢慢！！慢慢慢！！还没有收到货就降价。第三，发货没检查，质量有问题都照样发出来。。用了还不到一个月  就出现质量问题  下滑的时候出现闪屏  差评。手机充电时距离感应跑光亮半块，联系京东卖家卖家说正常。都这样，都这样可能吗？。差评    卡死啦    假货。手机反应慢  。连基本的手机膜和手机套都没有送！。**的一比，卡顿，软件打不开都有，真踏马逗我。刚买的手机就进了维修店，花了20元，真是气人，你就知道抱歉抱歉有个屁用，还给我不断切换客服踢皮球，装什么装。感觉手机跟翻新的似的，手机里好多软件，并且电池特别不好用，充满电，不玩的情况下，一晚上自己就耗没了。差评 肯定要差评。别为了省那几百块钱。还是去专卖店买比较好。新买的手机就出问题 越修越差劲 真后悔！ 再也不从京东买手机了。失望极了。反应迟钝，网络信号差，触摸感应不灵活，！！。1.wifi明显感觉不稳定，且速度慢，我用IPhone5C在同一地点（同一个房间同样的一张床上）登陆同一个网站，明显比S6要快。。钢化膜送的都没有保护膜，都没办法用，手机还行，屏幕分辨率不敢恭维，才看一会儿就眼花，还有耗电贼快。显示及触控：可是吐槽，色彩还原度一般，有拖尾而且明显，触控灵敏（单点/多点），无漏触，无死角（重点来了以上问题都有，尤其在玩游戏时非常明显，离垃圾仅一步之遥。（1）系统不完善，没有完善的安全中心，缺少很多东西，比如杀毒及监控，后台自启动控制等。已尝试下载第三方管家，可以这样说，下载了第三方管家，就等于下载了人家的网站、网购系统，广告满天飞，处处有陷阱，稍不注意，就会安装一堆垃圾软件。。电池待机的话一天勉强够，看视频40分钟，充电比其他机型温度高，毕竟价格不贵，应该是华为淘汰机型，接打电话正常，要买手机还是买上千元的不然后悔。。反应慢了，C这个要点好几久都没有反应。手机刚买几天就有点卡，不知道咋回事，有时候直接卡好一会，有好几次打电话打不通，需要打两次才会接通，我给客服反映了，可能是客服太忙了，在没有解决，这款手机使用到现在也就是两周而已，我一直用小米，但这次买的米六不尽人意。有史以来用过的最垃圾的手机，没有之一。手机耗电快，换了一台更快，只是聊了下天而已。店家所谓的去苹果售后出具质量检查报告全是假的，苹果售后根本不得为京东平台的任何店家出具任何报告， 所谓的质量检查报告全是骗人的，是在故意拖延消费者七天无理由退货准则，因为一般在苹果售后检测要15天左右的时间， 等你检测要店家早就不认了！。物流太慢  和预计时间相差好几天才到。没有收到货物就被签收，写不出评价。真的很垃圾，刚到音量键就显示在屏幕上，我以为没设置好，用了几天音量键老是突然就出现了，这是返修机吗。手机像素和内存挺大是我要买的原因。可是刚买第三天屏幕就摔碎了，不是说可以七天无理由退换货吗？客服却拒绝说我是人为损坏的。我用华为四五年了，之前的手机摔过很多次从来没有摔坏一个，所以很生气就差评了！。我买的是黑色机，回来的是红色机，问客服，客服说要我寄回来或申请退款，后来嫌麻烦，就没寄，希望店家下次看清楚再发货！！。真的经常玩游戏断WIFI，真的很烦，玩王者经常460，如果买来玩游戏真的要考虑清楚。。手机可以，还是物流慢得不行，客服态度还差得不行，所以买之前请斟酌。不过好的一点就是配送快，和同价格手机相比不推荐买。2.手机刚删除第一个应用就卡成下图这个样子了&hellip; 都只能关机重启。刚买到就会发热，而且电量还不耐用，但是用起来很轻小。。手机用了不到四天就死机了，然后手机不停的自启动还不停截图，买家答应给换了，快递员和售后接二连三的推着不收货！难道手机的好坏是那些包装说明书能保证的吗？很想摔了给你们华为手机一个最好的答案！这样的保证谁还会在京东买货！亏我还一直买京东商城的手机，很让人失望！。真的是对这个手机失望透顶了，从来都没有想到过刚买了一天就连续死机两次，这是我第一次。等了几天货，速度太慢了。1.包装完好，机身崭新无磨损，盒内配置齐全，赠送的手机套，孔位不是很标准，钢化膜完好。。按键手感太差，太硬了，要很用力，连home键都要使大力，按起来咔哒咔哒响，特别响。。。。手机屏幕出现乱点情况，全自动的烦的不行。而且玩游戏很容易出现失控现象，例如王者荣耀就有移动失灵现象发生（很多）。手机照像一点都不好，720p的用的我不希惯。。看不懂这是这什么情况啊，你这软件上面不是英语又是蒙古语的，到底什么意思啊？我是河南人呢，看不懂啊，怎么搞？。系统运行不过来好卡。必须差评，什么玩意，刚买的手机就有刮痕，买了退换无忧险就是不让换。。手机收到发现摄像头是歪的，hom键也是歪的，真不知道手机怎么做的这么差！。手机次。没有耳机。用不习惯，快递了四五天。典型的二手机拿出来卖给大家。刚买回来没几天，不小心把这手机和苹果手机一起摔在地上了，结果，苹果的没事，这手机却爆屏了，真够玻璃的，真扎心，问了下客服，哎，还没得保修，想想又不见了几百，郁闷！。一般般吧物流慢这次手机暂时没发现什么问题。就tm是一家黑店，你们够胆的就买，从九月份买的手机发现电池有问题，邮回去返厂检测一查真的有问题，检测结果10月10号就检查完了，md的给我拖到10月25号一直不处理，天天找他们说理！就md一句狗嘴，理都不理你，别看他们卖手机的时候热情，你们买了试试看就知道痛苦了。10月26号还tm邮过来一个破手机，还说是新手机。真tm火大，买的时候没看了这个店的差评，以为是很挑的顾客故意搞的，md买了才发现是真的差，我以全家人发誓句句属实！草md的，赚黑钱全家不得好死，死了也是下十八层地狱，真没遇到过这么恶心的商家！别以为过激了，你够胆就买！什么玩意，我算认了这亏！买的时候考虑清楚了。没售后服务，寄过去返厂，能拖就拖，没一个月你们别想拿到手机了，就是拿到也是有问题的手机，我怀疑别人厂家给他的新手机都被他扣下拿到线下实体店卖了！以下为配图。京东购物第一次差评，刚买来摄像头就挂了，不能对焦了。返厂！失望！。怎么查看是否是全新未激活过的机子？。昨天刚买的机身有点弯曲。手机使用一个月，解锁后亮屏延迟好几秒钟，不知道是怎么回事。翻新机 或者还不如翻新机 各种卡 刚用第二天屏幕就卡住 小圆点关闭不了 摄像头有问题 照相经常模糊。屏幕还可以，系统很垃圾运行很慢，上网很慢。当四五百的块钱不到、悲剧呀。。。。。质量吗用了在说，。一点都不好，太卡。什么鬼，同样无线网络下，3G运行内存的杂牌手机视频都不带卡顿，这个破手机，6G的运行内存，视个频卡死，送家人的手机。搞得一点都不开心，每次视频一次都想吐槽一次，什么鬼，卡死了，真是垃圾手机，像素还不如500的，说说就生气！。充电器不行。手机有质量问题，服务也有问题，答应反的4000京豆也没给反，很少在京东买东，原来是这样的服务，无语了。电池非常非常非常不耐用，待机什么都不干，三天不到必须没电，买不买大容量电池啊，跪求一块，。什么破机子，今天早上让系统更新，我就更新了，然后更新完连机也开不了了，硬是说我手势错误，然后售后的服务简直差到极点。假货，像素太撇了，朋友一样的电话照起相都不一样，耳机也没有居然，差评！！！。上电信卡时经常的没信号   无服务。基本功能：通话清晰，我觉得现在的手机这点都做不到的话，那就关门吧。。第一次出现这样的问题，一，开封全新手机背后有一块暗色，不知道是怎么回事，联系了客服，最终解决就是说退回来，麻烦，也就不退了；二，为什么全新机还有带贴好膜的？？我之前买的手机都没有贴膜，只有一层保护套；三，音量调节键松动。。建议大家不要到这家店买，手机和服务赠品质量差到极限，很想给负的分，钢化膜运来是碎的，补发被比人签收，很生气。最后个人建议，2799不联系入手这个款手机，如果实在想买，可以去实体店看有保证。就这样！！！。买手机赠大王卡  忽悠人  到现在大王卡毛都没见着。非常差，非常不建议购买。屏幕有亮点，非常差的一次购物体验，很差很差，非常不建议购买。此手机质量非常差！。后置双摄像头是假的，只有一个摄像头可以可以用。真的是后悔买这手机了，和晋江白熊都不兼容。微信语音发送断触，自动发送，无法解决。破手机，失望极了。。无良卖家用有问题手机欺骗买家，他们借用手机产品没有七天无理由退换货的漏洞处理有问题的手机，这家店能在京东这么猖狂，都不知道京东是怎么管理的，五千多的手机就让人家这么坑走了！真是有苦难言！。质量太次了，刚买回来，装个卡进去，掉了一堆漆。手机冲电发热，玩一会，手机会发热，半天手机没电了。。电量玩几把游戏就没了，玩游戏画面差劲而且是不是卡顿，怀疑是翻新机。缺点，1.包装简陋，快递收到时包装盒压变形。一点也不好，二手机，而且店主就是pianz，一点诚信也没有。售后检测说是耳机孔进水，主板腐蚀造成的，要修只能更换主板和屏幕，得花500多。这个说法貌似有理，实际揭露了手机严重设计缺陷。刚买的手机，也没掉水里，可能使用没那么仔细，沾上点水，造成这么严重的后果？而且售后只换，不修，明显是霸王条款。真没想到小米手机质量这么次。。手机的指纹识别也很慢，运行也很慢。自己看把  玩游戏的真心别买  画质开最低 略卡。史上最LJ卖家，质量问题换货，还百般刁难，换货还让垫付邮费，谁知道你们收到货后退不退邮费。。第一次京东购物差评，产品不按照约定时间送货，而且买完就降价，客服还很牛逼，本来想拒收的，但是折腾！算球！。手机是个好手机，就是卖家妈卖批。差评，不送货客服还直接不回复不理人了。这个手机估计不是新机拿回来没用几天就坏了，建议大家不要买。垃圾中的战斗机，买了刚过一月，手机就不行了，关键是通话时，对方听不到声音，为此我家老人差点在车站丢了。不知道生产这款手机的厂商，他们的老人是不是有一天会得此报应。实在是生气。建议不要买，买了后悔死，还不能退。。真实的一台烂手机！有问题了还不给退货！。然后拿起手机动不动就自动开始摄影。我还得赶紧删，烦！。买给女朋友的，现在用了才一个多星期电量掉的很快。手机放哪里都没怎么玩。。服务态度不行，手机不是全网通，很坑，请去京东自营。电池问题，不是很耐用，没怎么用，下午就没电了。第一次发现京东好坑，头天买第二天就降价100，申请价格保护无法通过。退货又太麻烦了。只能说太坑。。不好用，屏幕不够大，声音小，。还有一点补充的就是很严重的问题，不带耳机看视频玩游戏或者视频聊天，外放声音会有刺啦刺啦的噪音。真是倒霉。。超级差的体验 三天就坏 恰好赶上在外地出差 耽误不少事，花了百十块打车跑去当地服务中心 结果告诉我 没有保修卡原件只能维修 无法检测退换！只能忍着回家处理！京东这边客服也差劲的要命，明确问了赠品包装已经扔掉了 如果是设备问题能否退换，就是不直接回答，问在线客服也是模棱两可，什么请以审核结果为准！审核前我已经描述清楚了！然后电话转接半天进不去 一会输入手机号 一会输入订单号的！一直觉得京东服务好，还充了plus，你们就这样对待自己的会员？？？。外包装坑坑洼洼，一大堆鞋印，几个意思？有史以来最差的一次购物体验。。手机还行，但是售后服务不咋的，刚买货还没收到就降价了，联系售后说是因为用优惠券不给补差价，也没有售前积极，半天才回复，我也是醉了&hellip;&hellip;。手机反应卡顿，照相录像不清晰，通话偶尔无声，偶尔自动挂断。快递太慢了，还有手机没有想象的好，不过这价格的手机也这样了。看着数据线一不知道真假。一直对锤子手机特别有好感，入手以后产品质量让我彻底失望了。     手机QQ视频的时候相当模糊不清晰     申请换货还让等到5月1号再说，彻底失望了，锤子对我的内心造成了极大的伤害。   这就是京东自营的产品吗？ 给1份是给快递员的，对于商品一分都不想给。。前两天看买蓝色有耳机送，昨天没注意就下单了，到了发现没耳机，真是烦躁！那么大公司穷成这样了么？。绝地求生带不起来，手机发烫卡到飞起，让拿去自己到售后检测，七天无理由退货时间过了，冲着广告来的，失望了。不想听客服的应付回复，将近三千元买了个砖头吗？！吃鸡别看了，不如买个千元机。其他的就不说了，手感和质量都没法和以前的诺基亚比了，做工也不行了?以前的砸核桃手机现在估计就智能砸豆腐了。在店买了2部华为畅享6老人手机，因不能同时下2部，我是分两天下单的，12月7日一起收货，当着快递员面拆开包装，其中一部包装盒外没有塑料薄膜包着，因有封条，当时也没特别介意，取出机一比较，两台机的背壳图案不完全一样，开机后发现有一台机有11月28日拔打10086的通话记录，还装了很多软件，这明显是一台旧机。问客服，说要我去验机什么的，后来说可以寄回去他们检验。因是买给老人家用的，不愿来回折腾，好象也没看出是用了很久的，就没有寄回去了，但这事让人很生气，京东商场怎么可以干出这样的事来？请大家谨慎选择商家！。虽然说我这人好说话 但特反感 还没收到货就显示已签收了 特别是手机类的。用了一天，无线网打开网页速度很慢，有的图片直接加载不出来。真的垃圾。要买的注意了。。S8忘记买了多少天了，手机就那样凑合用，就是贴钢化膜后反应会很慢。赠品我就呵呵了··充电器是赠品第5天坏的···赠品还有新年礼包坚果。收到货只有手机跟手机壳，商品详情了明明就有耳机钢化膜跟手机壳的，虽然说是给我补发了但是补发的时候都不问我哪些快递能到哪些不能到，我这个地方只有邮政才能到，快递都是代收点，去代收点拿货都还要另外给钱才能拿货，我联系过他们家客服两天了，每天都是转来转去都不给解决的，今天我跟他们说要不我先把这个发的韵达的包裹先拒收然后再给我发邮政过来，他们说不行，我又说要不就把我去拿快递的钱补给我也不可以。最后他们竟然说要我把货拒收了给我补15块钱，这是当我眼瞎还是你们瞎，你们家光耳机就卖48元，我不说钢化膜了，就给我补15元真搞不懂你们的脑子是不是都被gou吃了，并且是说到后来干脆不理我了，我问一句就发一朵玫瑰敷衍，官方大**烦你们来给我评下理，我并不是在无理取闹，而是他们这种解决事情的态度非常有问题，我建议像这种服务态度的商家最好是能给处分，花个钱还受这样的罪我也是服了，真的是一颗老，鼠，屎坏了一锅粥，官方大大你们最好能严惩这种商家别让他们的服务态度毁坏了京东的名声，下面是他们客服的聊天记录，对他们这种态度我真是无话可说了。缺点：1.设计不合理&mdash;&mdash;既然home键和后退键是触摸屏上虚拟的那么为什么触摸屏下方还有那么大的边框？（现在是追求占屏比的年代，下方居然浪费那么大块无用的地方，设计师真的水平差）。。手机有问题 有的时候手机就玩着游戏就卡死了，大退一下就好了！哎！头疼。猴米真是耍猴，米粉卡规则也没解释清楚，送的米粉卡自己选套餐3元一天的100 1元一天的就给你50  说好的送100元米粉卡，这就是100元？我**选个1元一天的就给我50呗？会玩，这是赠送的，我**选**币的50的，你不说清楚1元的只送50？只能体验一个月？**！。作为京东的老会员。。不得不对现在的京东提出意见了。买个S8手机赠品是无线充电器（赠完为止）。好么我朋友和我前后相隔1个月时间买的手机。2个人都得不到所谓的赠品无线充电器。问客服就是对不起赠品发完了。。前后一个多月时间赠品发完了不取消？纯纯的玩文字游戏，把客户当傻子忽悠。这样发展下去。。呵呵。。自己想去吧！顺便提醒后面购买的用户。小心文字陷阱。用了两天就受不了换回苹果了。屏幕反应灵敏度仿佛回到电阻屏时代，全键盘按键也不舒服，打字非常慢。下次黑莓再有新机是绝对不会再买。4+64黑色9.9成新，包装全套配件都在，原价减1000出，有兴趣的朋友联系我。。没有取卡器，垃圾，联系了要我找京东客服，大家不要买。商品质量极差。而且售后服务态度极为恶劣。诺基亚已经不是以前的诺基亚了，赶快*中国去。什么诺基亚情怀，在质量面前都是浮云。上月买的手机，回来后拿了2张电话卡，先试了一张打了个电话，发现听筒有杂音，而且卡托取不出来了，马上申请售后换货。你检测了十多天，现在说我是暴力拆手机导致的。让我付费维修。我曹**的诺基亚。。本来想给好评来着，可买回来一周左右从床上掉下直接摔成废机了，质量真心不敢恭维。感觉一般般，不说什么就说指纹解锁，反应真的有些慢而且不是一般的慢，而且电池容量太小了我觉得。一月8号买的手机，到现在屏上出现绿线了，没有一点解释，只说屏不保，从头到尾就会说这一句话，说我使用手机不当！。手机严重发烫，刚买就降价两百。特别垃圾，费电，还触屏不灵，发烫严重！。不保值，用着不咋的，电池续航短，不赖用，送的东西都不好，视频年卡就一盗链不敢用。都说京东多好多好，不过如此！快递慢死了。没有发票，这不能忍，物流一般般，移动全网通是什么？不懂。要不直接上图吧。。一星是给快递的，用了一个月左右发现各种卡顿。连锁屏都卡？钱白花了？真的垃圾，服了。手机又新出现死机。屏幕点不了的问题。。网络很垃圾，动不动就断网，差评，而且这个听歌的耳机接驳线简直就是鸡肋。小米MIX2 全网通 6GB+64GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待。买回来验货时，发现手机上有一个点，心情瞬间不美丽，虽然不影响使用，但是总感觉有点别扭，然后找客服询问时都是机器人回答，顿时感觉售后服务很差！。今天我因为帮朋友看手机，又点进不久前我买手机的同一家店的同一款手机，发现现在店里有活动可以下单减400元，我刚买这个新手机没多久看到这样的活动我心里多少有点不快，就想联系一下客服问问有没有补差价的可能。。手机每天都要充电，网络也不好，在也不要买这家的手机了，谁刷到这个点评一定不要。。手机微信闪退，不能语音，希望能给我解决问题。而且开机后，更新了下系统后，竟然自动又刷机了，打小米官网才解决！。特麽的   后屏幕打开就裂了   还特麽不给换 是别人代收货晚打开几天   这就不特麽给换了    一星都多  给快递员。屏幕暗黄不清晰，不通透，看起来很费眼睛，其他的也就一般，有点失望，都不如我以前买的360n4,虽然n4电池很垃圾，照相也差劲，最起码屏幕还清晰，遗憾啊。破手机，打售后电话让换给我比比半天没用的。真是太坑了。。用了几天，这破手机直接白屏，真垃圾，建议大家都别买。买东西还是得去实体店卖，至少还可以找卖家维修，网上买了维修还得寄回去太麻烦了，以后坚决不网购。凑合，硬件做的可以，系统就不行了，第一天我没明显卡顿。2。既然他是一部手机，那就说说打电话和上网。用了七八年手机，这款手机刷新了我的下限。打个电话跟开免提一样，隔老远别人都能听到（我只开了一半的声音），这肯定是听筒设计的问题，据说这还是根据mix1改进过后的。再说wifi，信号不稳定。当然离路由器近的时候没啥问题。远一点就跟其他手机有差距了。。没有耳机，下了个游戏，感觉反应有点慢，发票还得扫个二维码关注店铺才能领电子发票。他这个手机会发烫而且还会死机。货已收到，但是感觉是个翻新机，因为我在注册微信时提醒本机有微信登录过，当时忘记截屏了，确实是这么回事。显示的微信并不是我当时自己注册的号码，我点不是....然后就继续注册了。请给个合理解释？。到手后发现屏幕有黑边，但是图片中没有，感觉有点误导人，虽然不影响使用，黑边的感觉让人不舒服。触摸屏不太灵敏，还不如我以前的6puls。快递太慢了。2。手机通病：听筒，屏幕玻璃右上角切割不平整（肯定是切割工艺问题），按键松动，jdi阴阳屏（屏幕下面偏黄），屏幕拖影严重（拖动页面字体虚化变蓝）！尤其是护眼模式，简直闪瞎眼（字体变红）。照相惨不忍睹，前置拍出来很假，后置也不行（据说跟米6同摄像头，但是还不如米6，被自家note3吊打），还有就是因为前置摄像头在右下角，自拍需要把手机倒过来拿，感觉这一动作很傻。。而且很多应用没有优化，在很多应用中用前置拍摄，并没有对机进行优化，这点更不爽了。。。。手机被用过，新手机我打开短信有好几条信息。质量一般，收到的屏幕都是破的，联系卖家，多次无果，卖家不同意退货，大家千万不要上当受骗，他家的手机都是二手翻新机，太卡了，用了优惠券275块钱买的，不多说了。大家谨慎购买吧，且买且珍惜。。几个按键过于灵敏，刚碰到手机就自然亮了！。说是双卡双待但网络不能切换，系统默认移动网络不能用联通网，怎么不说明白呢？不知能退不？。物流配送速度很慢，为什么整个市区就那么一两个人送，有时候到本城市了，还会48小时才配送，京东快递简直了。买了手机说不是她们家店的。我就想问一下手机卡在哪领取，都听不懂话。喇叭好像有问题 不只是自己有这个问题 百度了一下很多人反应。买了不到一个月，就特别卡，屏幕失灵。有几个月就会经常死机，还很卡，得重启。垃圾京东，买完降价，客服不回 第二天升价了。小米和京东客服互相推诿，怪不得比不上我过国第一大电商～不准我写，说敏感词汇。没有大局观的企业走不远，再见，垃圾。大家散了吧。。真的太差了！原本是相信品牌，才买了这个手机给爸用。拿回家用了两周，无缘无故突然超级烫，开不了机，联系厂家说只能帮修。寄回深圳，修了一个多礼拜，说是换了主板，终于寄回来了！BUT，竟然还是开不了机！！！！！我真是服了，这一个礼拜到底修了什么？现在还在沟通中！总之，很差劲的一次购物！绝对差评！！！。第三，系统极度封闭，无法解锁fastboot（小米每款手机都可以解锁，开发版可以开启root权限，不影响OTA升级），也就是说，永远不可能root（某些机型可以拆机暴力破解），永远不会有第三方刷机包出现，一辈子只能用残废360 OS。。购买手机时都说七天无理由退货。但是手机买回家就用了两天屏幕就碎了。联系客服，客服竟然叫我付费维修。请问大家难道手机就没有质保的吗？京东的售后也太可以了吧。要是手机用了一个月我也就不说了。但是就用了两天手机坏了还要我付费维修。我还是第一次听说。以后都不敢在京东买东西了。太让人失望了。拍之后第二天就降300  不管手机咋样 用着心里都别扭。太假了，完全是假手机，还是安卓的充电孔。不同的手机，同样的无线网，为什么诺基亚信号这么差！唉，以后再也不会买了！坑啊！。在京东上买小米的东西可不可以不发EMS，垃圾快递从来不送到家，全扔小区超市，然后再打电话告诉放超市了，要不就年底啦快递太多，那我就说了，哪个快递公司不忙，为什么除了你ems都能送到家？这年底了说年底忙，平时就快递太多送不过来理解理解，一次两次行，你从来没送过家里啊。买了这么多年的手机，第一次遇到没有送耳机的，不知道是忘了还是怎的？？？？？。卡死了。一直白屏。这手机在我心目中最多值700块钱，后壳容易沾指纹。送的膜是垃圾中的垃圾，沾指纹比后壳还厉害。。我的电信卡用不了 售后服务态度不好 不建议大家买 还不给换 买回来都没几天。快递速度很快，包装完好无损，无缺！开机试用一下，感觉返回键好像不好用，再使用几天再来评价，声音不大，光线自动不好使，大毛病没有小毛病很多！一分钱一分货！如果不出大问题就对付用了！。外观、运行速度可以，缺点摄像头拍照偏暗，其次电池待机4小时就从100%降到99%，后面降得就更快了，是不是电池有问题，电池没有介绍所说的那门扛用。。手机质量太差    大家别到这店买  坑人的店 质量太差。。手机软件除自带软件以外，有太多其他软件，而且还卸载不了，新手机要恢复出厂设置的。恢复以后手里还有点儿卡。。充电玩游戏好卡。14号应该到的货，到不了不提前通知或更新物流状态信息，投诉后客服说15号优先早上送货的，结果催了无数次，第二天晚上六点才送货。感赏不如苹果x用着来爽，配的冲电器和数位据线有时候冲不进去电。。打王者荣耀卡的很，而且反应很忙。极度不诚信的商家，买的时候有看到有赠品，就是一直在配送中.&hellip;&hellip;。有点不想要了，耗电特别快，玩游戏会发烫，拍照也不是很清晰，都不知道这个是怎么来的，觉得亏大了，亏大发了，亏大了，想退了，想退了，那个拍照自拍，它会有年龄显示一会儿40多，一会20多，一点都不准。，根本玩不了。。唯一的五星给京东配送员，协助我维权。。真心不推荐购买，手机安上卡以后信号太不稳定了，信号时有时无！！！！收音机信号也很不稳定！！！！不打算退了，太麻烦，就当自己买个手电吧！！！不然呢？？？？。这是最失败的一次网购，手机坏的，冲不起电。。不好用，老是死机，质量不太好，总是恢复出厂设置，电话号码都没了。。又卡，电池不耐用，耳机也没有！。发货慢发货慢发货慢发货慢。别的不说充电需要五个多小时才充满。充电器头是华为的，充电线不是华为，不是就算咯嘛！还充不了电。差差差。什么三防手机？根本就不是三防，和100元的手机没啥区别。商家，备货慢，不申请退款不发货，申请退款还鸟都不鸟，。已经再次返回检测点，对于这台手机，真的很无语！！！这一家手机店的手机真的是坑啊。手机物流很快是真的，刚到我还没有用，不知道具体是不是朋友推荐的那么好，但是我知道的是  我昨天买的他今天就降价了，而且客服说是京东做的活动他不知道，你们说  作为内部人员难道连第二天做活动都不知道，而且这个妹子只要给他自己做评价，你们说这个态度，这个服务这样我怎么给她好评。手机在官网上查不到激活日期和保质期，客服一直说全国联保，请问这个可以口头承诺吗？第一次遇到这样的情况差评。客服态度不好，且存在使用微信红包收买买好评(要好评和照片的截图，评论完48小时之内承诺给5块红包)的行为，手机声音小，质量轻，外屏有划痕！特别不如意。没有网上说的那么好。建议不要在买！本来挺信任京东的，可这次购物真的是不愉快。。双卡无法切换卡。不允许换，但允许退货。。这就是新手机？打开微信视频像素太差，跟售后说要去开检测单，有问题还不一定给退！！！。在京东，唯一一次被气死的购物。手机到手充电，不增加反而减少，录视频为证。要求退货，之后就各种堵心啊。首先，客户端物流信息显示到10&mdash;24站点装箱就没下文啦，打啦无数客服，也不知道商品到那啦，一直到11&mdash;3号，没有任何通知，商家没有，客户端没有就原件寄回。京东的这个售后很心塞。其次，不予退换。说检测无故障。那我问问我遇到的是假象嘛！我视频是假的嘛！费那么大的功夫花钱玩的，物流费都是我付的，原件返回的都是自己付的。三，京东客户端能显示准确点嘛，时间轴差太多，信息有误。。手机屏幕已坏，仅显示三分之一，请问如何退货？。手机外壳和包装一股刺鼻的劣质塑料味。。第一次在京东购物有这样子的体验。客服根本不理人。手机本身有问题客服不予以回答。拿到半小时发现手机无法连接无线网络 重启后得不到改善。。手机产品质量有点小瑕疵，申请服务，得不到应有的服务体验，满满的伤害。京东品质越来越不好，买的两个商品都不尽人意，产品问题，提个建议，以后选择商家入平台，审核还是要严格点。现在看见这手机就烦质量差的没话说      用了十几天就弯了   垃圾的锤子  垃圾的京东。坑死我了 买了手机 说好的48小时以内发货 结果我等了四天才发货！。触摸屏不能手写也不能自动对时间和商品介绍的功能不相符。京东解释下这张照片怎么回事，手机下午7点才收到，怎么有一张10:25分的照片。2做工很差，按键松动，摇晃手机，按键咔咔作响。彩虹纹明显，尤其白色背景下。快疯了，用这个手机，网络真的很差，同样手机，联通的，原来的绝对不会这样，打开一个页面，转呀转呀转的。。。。手机像素不是一般的差劲，不建议购买，同等价位的手机这款是最差的，好多APP闪退，网上也有对比，只是买了之后才看，很后悔买了这款手机。手机颜值还是很高的，尤其后面的坚果小logo，同学看到了都说很帅。直接差评不解释，拿回来手机屏幕就一个角破裂，申请退换也太慢了，算了，京东也真的不行了。不管怎么换SIM卡都没反应，绝对不是卡的原因，连接不到不给换，真烂！！。买个手机，还有质量问题，退货还不让退，换不快换，拖拉了六七天了，还没结果，纠结啊！！！。对于此款产品，我实在不想多说，还不如metal.首先摄像头不清晰，再有莫名其妙开不了机，刚用了一天又去重新刷的机。最后，我能说用的4g上京东手机很慢么。半天反应过来。想退货，还得寄回去检修。还要提供发票和后背什么码。码早扔了好么。发票压根没给我好么。。重点在2和4！！一定要认真看，虽然说手机七百块不是很贵，可是感觉不值，特别是信号那一块。快递我等了五天，太慢了。手机看起来还可以。看后期怎么样吧。。京东垃！圾！发货慢！双11买的电视，说20号发货，20号到了推29号，29号到了又推30号，今天12月1号了，又说5号才有货，吗的B！草！泥！马 京东！没货就别卖！！！打电话不接！网上客户就是那几句话！。卡的要死，太难用了。指纹解锁功能不怎么样，要想指纹解锁必须设置锁屏密码，缺陷。另外，内置程序过多，无法卸载，垃圾手机，凑合着用，建议买家慎重买。。现在手机非常卡，特效都显示不出来，很差劲。特别垃圾，一点都不好，以后再也不来这里买东西了。物流也不好，特别慢，垃圾。还是垃圾。。太次了，我怀疑买的是不是假的。反应真慢。买了没一个月就返厂修。。一星都不想给  买来不到十天 手机竟然弯曲了  而且是一边弯曲一边正常，一般就在裤子侧面口袋装着 保证没有挤压碰撞之类的  结果就是这  真的很窝火 锤子的手机这么差 。联系锤子客服  回复说在口袋装着 是有可能完造成这样的结果  我去 意思手机我就只能拿手上  其中客服的一些解释太业余  自己当面打自己的脸  锤子手机确实是个锤子。加价500，不送耳机 缺德。发错颜色了，买的玫瑰金发了金色，很失望。手机切换app很快，。1.手机摸起来像是塑料的，介意的莫买（我个人介意，但价格就在那了）。我刚买的手机，手机下面的键有时候根本没反应，而且充电一晚上只充了百分之二十的电，联系客服，客服说只能维修，可是我才买了刚好半个月，谁能接受维修啊！是他们手机本来就有问题，却让我来承担后果，我甚至怀疑是故意建议买手机的还是发坏了的手机过来的，如果买家有事不能及时联系他们，手机卖了，钱也挣了，一举两得嘛！。感觉像二手手机，反应慢。电池一天也不经用的，太差。坑人呀！。屏幕超级垃圾，真的一分钱一分货。不买了不买了退。无良商家，为了挣钱什么话都敢说，什么都敢答应你，我给公司买了40部手机，公司项目验收用，结果让这个无良商家坑的项目都没有按时验收，满嘴跑火车没有几句实话，没有一点信用。其他买家真的慎重考虑，我这里真实血的教训，无良商家，京东也是不管你怎么投诉依然不管不顾。。出差回来，拆开快递就是这样，申请售后各种理由说是我们的责任，我都不想说了，以后再也不相信华为的售后，真是惊喜。。反馈下真实情况，用10几天就出现死屏了，关机都关不了，只能等没电了，重新开机才能用。现在用了刚刚一个月，就充不了电。估计是费了，1599就用了一个月，感觉好坑。。买了一个月就黑屏，售后很差!中看不中用!相信老罗才买的，现在真是心寒!很失望!。怀疑屏幕质量没用一个月，就划伤了，华为视频，音乐不能卸载，推送关不掉，三星手机不用钢化膜我用了两年也没事，换个屏要小一千，再也不相信华为了。。千万别买这手机，质量有问题，用几天白屏了，换了一个还是同样问题白屏，买老年机还是选别的吧。不太好用，玩小游戏也有一点卡，郁闷。其他感觉也就那样。不知道是机子有问题还是怎么回事。打电话偶尔掉线，这个暂时不确定是不是机子问题。不过懒得退了。第一次给京东自营商品差评，这款手机，信号正常，能打出去电话，但打不进电话来，跟客服要通话限制密码，他们竟然不知道，答复态度也是敷衍。而且放入两个手机卡时，只能显示一个，另一个显示紧急呼叫。破手机外观掉漆，软件连不上网，1000多块钱的手机真没法用，老罗的锤子果然就是个锤子。太次了！不是一般的次，我会告诉我认识的人千万别买这破手机！。发票问题很麻烦 我到现在还没有发票 连他们机打的京东小票都没有 我买时选择了普通发票 手机保修时间存在猫腻 我2018年5月4号买的 官网预估保修时间却是2019年1月21截止 具体之后会追评 很不顺心的一次购物。什么东西都不送手机快还是快但你们就不送一点东西耳机手机壳都没有钢化膜都没有。还行吧。就是快递员太不把货品当回事了，一扔在地上，就走人！。拿回来用了一天，挺失望的，最大的问题就是发现定位很难，首先是高德地图，一直显示网络信号差，前面以为是软件问题，后面卸了重装还是不行，然后发现美团这些需要定位的软件都有这个毛病，这还咋用？定位功能还不如我两年前用的荣耀7！ 第二是运行内存，看着6G的配置挺唬人，还只开了一个app，一半的运存就没了，不用虚成这样吧？最后是电池，用了一天，觉得续航真心一般，没有宣传的那么夸张。其他暂时还没发现，但是真的有点失望，目前考虑退货中。。。。一颗星给的都多，货直接发错了，看客服的态度。。。唉，现在出差在外地，还没有拿到货。。我记得当时是闪购的2599，这到手十天不到就降价一百，京东的价格真不敢恭维，这一点必须给差评。手机没发现啥问题，用着蛮快的，就是这个价格啊，心里咋有那么多不爽呢。想起就是起，买个手机折腾大半个月，最后的解决方案居然是新手机拿去维修，呵呵。差评 太坑了 新手机光感器不管用  而且还卡。再也不买锤子了   运行软件动不动就卡死。这款手机太垃圾了，收到的手机屏幕都不能滑动，还要自己去换屏幕才能用，最差劲差劲差劲???????的垃圾，一点信度都没有，垃圾货，全京东最垃圾的手机。一直用华为，质量信得过。手机    **    3G只有2G运行。质量一般不怎么好，。手机网络不好。更新了新系统好多了。不过目前也发现这个问题的所在：只要是锁屏的那一瞬间有消息到，那么锁屏后就不会有呼吸灯通知。这个问题也衍生出：看到呼吸灯闪烁了，解锁屏幕，不阅读通知，再锁屏的话，呼吸灯也不亮了。。手机还行，要是在配合耳机就完美了。给两星。一星给配置，一星给物流，配置不需要多说，足够，同样的地方，我用别的手机打王者就不延迟，用小米6你给我整场460？同样的移动4g，不明白为什么就小米6延迟，用wifi还好。移动根本玩不了，延迟延迟延迟！。售后太差，手机还有的有膜,有的没有，不知道为什么,下载东西还卡，千万别再这家买，都得上当。不好用，反应不灵敏。客服态度差手机回来卡死了估计是翻新机，手机超级卡，王者容易打不成，大家不要在买了真的是被骗了希望大家不要上当了。充电手机发烫，屏幕边角触屏不灵，玩游戏有卡死机情况。。手机反应速度挺快，就是网络老出现，网络断开，等待重新连接，是用流量，不是无线网，这个问题头疼！其他的没有发现不好！。手机质量有问题，建议不要去买。手机还可以吧，就是爰跳屏，手机信号还可以4g，但是别人的手机运存3G可用1.3G为什么我的才750。活动说送50元话费冲值卡送到后手机里没有冲值卡怎么回事。。手机质量太差了，买不到两个月，手机的U**口就往里缩，导致数据线接触不到充电口，充不了电手机整个废了，找客服不给退换，寄去修不知道又要修多久，等于我又得买台新的不然婆婆就没得用。。感觉功能机操作不清晰，不如原来当时的诺基亚操作系统。**的2个周降了200,还不让申请价格维权，真**比恶心。手机还行  怎么连个耳机也不送  扣门的很。这个手机性能暂时不评价，先说说我2月27号下单，3月2号才到货，结果手机里面出现2月16日一张照片，2月23日一张照片，问售后，售后很是敷衍的一遍一遍的告诉我是正品，可查询，我买二手需要花新机的钱？大家还是不要买这家的产品了，由于是家里父母用手机，不能发照片出来，但我之所言句句属实。。太差了，很后悔在你们这买手机，没有下次了，。待机时间很短最多一天通话不清楚。电量用的好快，玩了还不到3个小时又快挂机了。我他吗的手机拿回来第一天用，手机不能下载软件，问客户，不是让重启就是恢复出厂，真是垃圾，第一次买这个牌子的手机，也仅此一次了，赶紧给老子退货，垃圾，。第一次在网上买手机就买到坏的  打不进去电话  也打不出来  。不玩游戏 一天充两次电。差评，发货前已备注我是电信卡，不要发移动版的，各位看看这店铺多不要脸，说是机器混发，打着全网通的旗号卖移动版的，各位朋友不要上当。感觉不怎么样，电池不耐用，看电影半天就没电了，反应速度比较慢。反应迟钝。 有点卡。屏幕反应严重不良。总体来说没什么特色，跟其他品牌安卓机没区别，散热不好，通话质量很差，经常能听见对方说话，对方听不到我说话，打个电话要到处跑。。还没有收到货的时候就降价了，联系客服也不给补差价。差劲?。机子速度一般 打机就没可能，摄像头突出 握感不好 系统功能比较简陋 原配保护壳边缘位置刮手 充电头超级大。。我看了，这手机无法形容，还比那些手机还糟糕。垃，圾京东，产品质量问题连个维权渠道都没用，还用户体验。手机只有半年的使用寿命，太垃圾了。结论就是，整个360OS就是个残废系统，阉割了蓝牙网络分享，系统应用里到处都是广告，也不允许root卸载预装软件，白白浪费了这么好的硬件，强烈建议大家不要买。。待机时间是硬伤，红米4的电池4300毫安到了红米ob5A变成了3000毫安，屏变大了本来就多耗电，，不如上款。其它方面还行。荣耀9 全网通 尊享版 6GB+128GB 魅海蓝 移动联通电信4G手机 双卡双待此款手机有严重的通话质量问题，打电话时时断时续，和客服联系无果。。手机界面很简洁，但是用了一会就觉得很烦。时不时会卡一下，然后我就想说一点，小米的手机接收信号就那么垃圾吗，满格wife，另一部手机网速非常快，而小米贼鸡儿慢，差评。垃圾垃圾，屏膜角上一滴水都能渗进屏幕里面，真是牛逼。。开机慢，地下室上来多久才有信号！先用段时间吧看看还有没有其他问题，毕竟也只有几百块钱的手机。一星都不想给，收到货打开一看根旧的一样，像是用过得，卡槽都是脏的，吗的连个手机套都不给，耳机也没有。真**！！卖家你的良心呢？？？。差评手机是水货手机用了一天第二天早上看手机不能关机也不能打话太坑人建议大家不要上当受骗太坑人了。你们见过打开相机卡住的手机吗？没错这就是小米6，卖来三个月呀?。东西真是太垃圾了，刚拆里面有指纹，有划痕，奉劝大家不要买。什么都不想说，快递真**慢。经常开黑屏，经常卡机，连电话都打不出去。点了拔号还能自己返回来。。说真的建议别买这家的手机，蓄电能力特别差，100的电量就用半天，真的怀疑是不是原装出厂的手机了。。。。。因此，在京东买到这样一台有严重质量问题的小米手机，并且得不到任何合理的解释和应有的售后服务。只能给出一星评价，如有必要，还会继续寻找其他途径进行投诉。。京东送货太差，手机送到需先签收后拿货，送货员也不等你开箱验货就走了，如果手机有质量问题，在没人见证问题的情况下算谁的过错。。手机信号很差正常情况只有两格，简直就是手机中的战斗机。。垃圾手机打游戏就卡还不如我低配的游戏平板，打王者荣耀每次关键时刻掉链子，每局都卡460的最少10次，。新买的手机，和一个已经用了两年多的手机相比，居然用的时间差不多。以前的手机玩游戏也可以玩两个多小时。。。给商家反馈，居然屏蔽。。。嗯，很棒啊。。3.发货贼慢，能急死人，客服服务态度贼差，不理人。差评！。激活了1个小时（总是像图二那样）才刚激活成功，试试打了个电话为什么有我回音呢？是设置哪里不对还是手机故障呢，倒霉?。劝大家还是不要在这家店买手机，真的是太不负责任了!。这个是什么意思充电也充不起，气温太低呵呵了。后悔买这个手机   还高配  一个王者荣耀都运行不了   建议不要买。这个手机刚用的时候还可以，用了一会，有一点卡。总结一下，这是本人第二部国产手机，之前的华为用了一个月送人了，卡到怀疑人生。这部依然很失望，跟大品牌依然有差距。。再给大家说一件很danten的事，成都，室内，冬天晚上放在床头柜上充电，你会发现，早上起来指纹解不了锁，触屏不灵，就和死机一样，你还必须要把手机捂热，看看，能不能解锁！。新机器，屏幕有黑点，客服态度强硬的很，不退也不换花同样的钱，我就要用有瑕疵的手机？一分都不想给。手机不咋样，建议想买的朋友别买了，超级垃圾，轻都不说了，没什么功能，用不了几分钟手机就发热，发烫，我感觉好评都是店主自己**刷出来的，有种上当的感觉，。差评  手机不能打电话 连接WiFi卡 不能插3.5MM耳机数据线。之后没有再出现卡顿，！！还行。奉劝大家不要买。真的失望至极，续航不行，卡顿，触屏反应迟钝，完全不值这个价。。1.卡1出现了断网,能打电话,但4G不能用,切换一次网络恢复。既然不能无线充电，为什么要搭配销售？。 华为系统真** 奉劝大家别买 去看看华为mate10论坛 都是Wi-Fi断网 卡顿  网速慢 系统不更新 删除问题帖 华为售后不行 屏幕碎了 帮换屏幕 还把后盖搞碎了  华为mate10硬件确实差 Wi-Fi不行 屏幕断触 系统不行  除麒麟970其他都不行 。质量不怎么好。手机没啥问题，送的钢化膜用不了，贴不紧，而且质量差，并不能保护手机屏幕，送的手机壳也很烂，根本保护不了手机，送那么烂的还不如不送，送了也没什么人会用。物流速度很快，两天就到了，但是京东不肯配送，也不让自提，就在我家附近放了三天才让我去拿，呵呵。店家客服的服务态度也是够烂，还不换人留着祸害？。先说吧手机是没啥问题 我买个手机就充电器和钢化莫 下面赠品一个都没有发 我跟客服反映了一下他说给我补发的过了好几天我去问一下说我没有赠品所以不能发 实在受不了连个耳机都没有。卖家服务差评，刚买就掉价，差评，手机不值这个价格，像素低，反应一般，差评，望其他人三思而后行！这一星是给京东的！。手机用着还可以，背面光滑，屏幕也还行，充电也蛮快的，面部解锁也可以，就是客服不负责任，没错，黑到底。怎么觉得像假的，还会卡，屏幕上会突然没有了。一直很相信京东，我第二次在京东买东西，上班族，没多少钱，好不容易换一个苹果，信任京东，在京东买手机，没想到被坑了，这次彻底失望了，电池一点都不耐用，充完电之后电量还没有我的oppo手机待机时间长，只开了一个热点，后台什么都没有开，12小时都坚持不了，还京东自营，一点都不靠谱，以后不会在京东买东西了，买手机去实体店，虽然贵，但是靠谱，不是翻新机，买了一个教训。电池电量不行。用不了一天就没电，京东自营的真不怎么样。手机到手是已拆封的，和商家说这事，他说他们发过来肯定是原封的。我就奇怪了，快递公司脑子有病帮我拆开贴好膜再送给我？。忘了说说这个电池续航能力了，两个字:垃圾。三场王者下来满电的手机差不多要去充了！。一直沒怎麼用。現在才發現。其他不解釋。要求換貨沒效果的回應。。刚充好电启动了两个软件（知富饱和腾迅音乐，打原文会被和谐，只好用谐音）就发烫跟个暖手器似的 上一台买的5s打一小时电话都没那么烫 这次的机器感觉有点说不清楚的问题。感觉被骗了，以后再也不会买oppo了，垃圾。千万别买这破机子真tM难用。下面的虚拟按键间歇性失灵。这些年用到过最渣的手机，没有之一。真心垃圾，刚买就闪退，卡屏！这个价格真不值，建议大家以后尽量去实体店买！。一个月不到就老是死机，今天还出现接电话听不清。客服服务也不好，气死了。。我表示得不爽，坑，别买！买了几天，屏碎了，说怎么修，他说30天后生效，我忍，我说30天后修也行，他又说，要我先到官方修好，再次碎了，3个月内，他们负责保修，那我要这碎屏险有什么用？有病？再去砸了？说什么写了，写在什么什么后面，我眼瞎，没看到！以后不到京东买好吗！垃圾！也不知道怎么和京东合作的，处理个事就是踢皮球！。5最差的一次购物，本来想去实体店，懒得跑就是这个样子，以后出了质量问题，你还要寄回去，那么可能半个月都用不了手机。。到货拆开看了一下  屏幕右下角碎了一小块   心里不是很舒服   因为着急用手机，而且激活过了  也懒得换了。好像买到水货啦    手机型号差  而且发热严重！。还是卡，经常死机。怎么没有耳机啊？手机还行。。这手机简直就是手机中的垃圾，反应又慢又卡，太难用，谁买谁上当，谁买谁倒霉。。我要投诉这像素太差了很模糊还1300是不是假货啊，乱来的。什么破手机啊 开关键不好用按好几下才开  像是翻新机 反应不过来 太卡了 音质也不行啊 刺啦刺啦的 给老爸买的 着急用 要不就退了 亲们下单请慎重啊 这个手机还不如我的用了3年的手机反应快呢 哎 第一次在京东买手机 伤心啊 不会再买了 新的就卡的要死 无语。充电快，是我见过充电速度最快的手机，而且快很多。。质量问题我已经不想说了  服务态度简直犹如对待杀妻之仇  态度差的一地。小米官网根据SN验机不会写这个SN检验了几次，出场时间是什么时候，只会写配置和颜色。。我**现在发现了，这绝对是翻新机，十一月份买的手机，有九月份的相片？？？？？？以后绝不会在京东买手机了。其实1星都不想给，不是针对小米，是针对京东。。给家里老人买的手机，开开心心送给老人，到手之后发现无法购买保修和碎屏险，结果官网查询30号下单的机器18号就激活了，店家要求我发回去他们检查，老人住的地方不通快递，理离我100公里，凭什么你们卖激活过的机器给我，要我取回来寄给你们，店铺客服打给我电话显示的是热风店，回拨之后无法接通，又说我拒绝配合，本来打算买个碎屏险就算了，结果越处理越生气，还给我三天时间考虑，我想说是我错了吗？卖二手还有理了？。三:购买三星手机送的无线充电器为什么没有数据线？无线充电器中的数据线不是通用的插孔所以必须客户重新购买，所以我认为三星在这一点做的不够人性化。。入手十五天，之前就有卡顿现象，说的是七天可以退货，申请退货客服又说是软件问题，然后就用了几天，今天又出现同样的问题，连退出都退不了，还是关机重起的，现在连换货时间到了，我只想看客服怎么办，。屏幕有缺陷，其他的比如系统、功能都非常棒。最上方有一个缺口。垃圾手机 屏幕还是时灵时不灵的。省电模式下，电量也消耗得很快，定位也不准。真的是越想越生气，又不是一两百块的东西，这是两千多块钱的东西。既然我一拍照过去你就知道是白边液进去了，那之前肯定就有很多顾客也遇到过同样的问题，问题出现那么多次了，还不标明，真是不知道欺骗了多少顾客!那么多的人你们也是不让退货?真不知道你们那些好评是怎么来的。差评然后就各种电话骚扰给好处?你们最好勿扰，我是不会撤销这个差评的!做生意凭借的是信任跟真诚，你们这个样子，那就祝你们早日倒闭吧。用了这么长时间，我爸说感觉手机质量可能有问题，屏幕泛黄，我体验了下，感觉还不如用了那么长时间的魅蓝2，我觉得这家店手机可能不是太好。手机反应也慢！！！。希望参照小米系统功能进行完善。国产价格太水！因为这款机反应太慢感觉还不如华为荣耀7！这价格完全可以买苹果了！国产机超过二千就可以考虑苹果了！希望大家别买这么贵的国产机而且还是曲面屏的！搞不懂怎么设计的如果不套手机套那就没法拿了太滑了！又是一款把摄像头设计得超出外壳的国产货！总之国产手机就好像国产车似的质量差还不保值！！。这机子通话质量很差！。1200万像素照出来太不清楚了！。这手机后壳真的超廉价，感觉像塑料拼的，而且感觉能拆开。原生的安卓系统也不至于拒绝其他软件的运行啊。其它都好，就是游戏加速这软件是废的，没有任何作用的，玩游戏卡死了，非常卡，玩一次卡一次。后来我百度下，是不是可能我错了，因为这个游戏加速不能识别qq飞车（手游），所以才不会加速吗？还是oppo工公司与腾讯不合？没有合作？反正我玩qq飞车这游戏就是卡。不管怎么样希望这手机的其它功能不要这么坑。。做工真心差，这金属边框给零分，和以前手机同样的使用习惯，给我出这个，第一个差评。服务态度不好，送的手机膜上面好多道道，根本就不能用，手机发票发货太慢，还要一直催&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。买了没几天就降价，带的膜还是碎的，还没有卡槽。太坑了，新买的手机就开不了机，一星都不想给，问客服，像个哑巴，根本不回复，原本非常信任京东自营的，结果太失望，这是最不好的一次购物体验。一星是给快递小哥的！。渣，渣，渣！打电话给小米公司，小米公司工作人员说。这是卖家自己定的7天无理由退货的规定。跟小米公司无关，还说小米公司的跟定就是7天无理由退货就是没有损坏无论是否使用过，都可以退货，所以京东的售后很差。非常差。这一星给送货师傅的。什么垃圾手机阿、用一天直接丢了。像素不大好，有些模模糊糊的。还全网通呢。！放一张移动卡跟联通卡，移动卡可以开数据而联通卡开不了。有谁能告诉我，？这什么手机啊！！真是醉了。*就是垃圾，第一次买是相*，可是相信却反遭受欺骗。买之前问保价不报价，客服说七天内保价。结果买了两天就降了两百，然后我的账号登录这手机就显示下架，别的账号登录就有货。我申请保价，客服说下架了没法退差价，我说没下架，骗人的。后来又说白条款跟别的不一样！天啊，我没用白条，而且跟另一个的标价一模一样。只是标了白条，就这样忽悠人。今晚抱着试一试的心态申请保价，客服回复超期了，真的是理由很多。但都是理亏。总之京东是骗人的，之前在某乎看到说*卖假货还不信，现在看来，可以相信！并且还很坑！第一次来买东西，也是最后一次！什么玩意儿，价格和商品随便标随便改还忽悠人。。评价之前先说一下：我是京东金牌会员了，这是本人所有网购的第一个差评。华为真心的太差，去年给老婆买了个手机，打开包装直接不能开机，然后等待两天换货。。。这部手机买回来听筒有问题，又等了4天换机。现在才用了不到半个月吧手机卡顿的厉害。直接卡死。折腾了20多分钟才关机重启。。。。华为，你走点心吧！再这样下去，你就倒闭吧。。耳机，屏保什么都没有，怎么联系客服，。真差劲！老自动关机！花了那么多钱就这质量还不让我发点火了？说了点实话给你差评你还要审核？那就京东也差评吧！。手机屏幕用一天就不行了，现在屏幕根本就按不到，买回来几天又扔了，我不想说话了。质量太差，通话质量更差，说不到一分钟就听不见了～。我刚买的小米红米4A，这机子别的还行，声音不好听铜一点都不行对方说话都听不清。物流慢，手机反应慢，充电也不快，像素比较次，。这手机用不住。使用第一天系统就卡了。下次卡截图来追评。。手机还行，就是这双十二的活动搞得一点意义都没有，本想着再买一台给妈妈，可是好容易等到了双十二，我去，比平时还抬高了200多，立减150.比原来还贵了好几十块钱我这图的什么？(?﹏?)心都凉了，。就是一破烂手机，接个电话后联网都要半个小时才能用。手机都砸了。为什么没耳机没耳机，能给个官方解释吗？。快递费是小事，手机是不是二手的就不是小事了。手机真垃圾没有4G信号，手机是货到付款当时候给钱的时候快递员没有找零钱51块&hellip;。怎么只能显示一张卡，卡槽2不能用，怎么回事？魅族手机太让人失望了。1，手机不是原装的，里面有搜狐软件，删不掉的，原装的根本不带搜狐软件，因为人为拆封过，加入的软件，搜狐会给他们提成，我是在小米专营店咨询的，我手机录视频为证，如果有其他盗取信息的软件，看不到的，那就更可怕了，不安全，。给老公买的，首先说下机子本身，三星通病卡顿，另外，说好了送干果的，没送也没打电话，就不了了之了，联系客服也联系不上     差评！差评！差评！。不好用，解摸不灵，老死机，起越用越闹心，差评！*。颜值真心一般。手机也真一般  京东更是一般真裸机什么都没有。这就是个老年机。玩游戏还是别买了。物流太慢，给个差评。真垃圾，手机断流严重。什么游戏都是900多延迟，压根没发玩。。续航很差，日常使用不看视频不打游戏需要一天两充，电池跑电非常快，之前没注意以为是官方店，后面才发现不是，怀疑是翻新机，里面是旧电池，已经激活无法退换，已送检测中心。系统有严重问题！工具没几个！微信还装不上！一点儿没有以前买的极简手机好用！没有报黄牛水军机黑者死全家！。垃圾中的战斗机，可以说很差很差，电池差，手机发热历害，操作迟顿，第一次差评给你了，不用感谢。没有耳机？。经常死机，..烂手机！不解释。千叮咛万嘱咐要发全网通的，他偏要发移动版的，好可恶，这家只卖移动版本的，劝不要在这家买手机，太坑了???。我一3000块钱的手机，你就拿塑料袋包一下，也太捡漏了。已经是差的不能再说了，用了一个月就已经卡的不行了，而且指纹解锁特别慢，后悔死了。手机比较渣，但外观可以，连努比亚Z11都不如。手机网速太嘎了。质量太差，总是没信号，没用多长时间就扔了，一个老人机都造不好?还卖什么手机！。24号全款抢的，没有眼镜，没有充电宝，差评?。手机有闪退现象，而且快充不稳定。新买的手机外观有磕碰是不是新的自己想吧，建议在这家店买手机要慎重&hellip;&hellip;。用了半个月不到，屏幕出现一大条划痕，屏幕质量相当差，咨询客服一点用没有。学生打工辛辛苦苦买的手机 被告知翻新机，自己也从来没有打开过也不会弄。但是知道是翻新机的时候心里还是很绝望的，后来就是直接自己送到手机店去修理了，也不指望了。希望大家买的时候仔细挑选吧。。感觉手机像是翻新机，正品小米的手机应该是可以的。客服把我拉黑，卖了手机就不理人？这就是华为？？呵呵。买过两次苹果了，电池依旧用不住。其他先不说，光这发货速度真是醉了，而且服务也不好，现在京东服务还没*啊，投诉问题都没人解决的，推三阻四一堆理由，上海发货到浙江发了8天才到，第二次在京东遇到这样的事了，*那么久也没这么坑过。一起买的两部手机，外观和开机看着都没什么问题，谁知道卡槽是这个样子的，收到货，到发现都没有过24小时，居然抵赖说不能证明是收到货就是有问题的，请问谁吃饱没事干，把卡槽掰弯？我也不是无理取闹之人，还好心给了商家三个处理方案，第一寄回去换货，第二补寄卡槽给我，第三如果前两种都不行补差价也行，但卖家就是不理不管，只说没人证明是出厂问题，说既然已经签收了，快递也不能证明是当时收到货就是坏的，快递公司也没有开箱毁证明，也没有第三方检测的文件。可是谁也不是瞎的，图片都上传给你了，你自己不会看嘛。第一次在京东留下差评，这样的卖家也是没谁了，真的是太气愤。。垃圾手机，谁买谁上当，才不到一个月的手机就出现花屏卡顿现象，找客服，客服说让我自己去售后维修，我就草了，才一个月就出问题了？以后还能用吗？。充电头居然是坏的！！！！。我买的世尊享版点然后拿到货后就这样，不是说好4+64吗运行内存怎么就可用一点多急。不是全新机。用了一段时间了   有的时候好闪退   比如说相机    百度软件之类的。用了半个月，像素差很，手机反应也不是很快，有点卡。本来五星要给手机的，但是你们服务质量太差了，。电量连一天都用不下来，买了还没十几天呢，送的赠品又到加了一个自拍杆，连一星都不想给京东，对京东太失望了&hellip;&hellip;。手机有点卡 在打开应用的时候会有延迟 电量不够用。是全新的定制机。手机还可以就是没带取卡针。发货特别慢，你不催他就不发货。态度非常不好，咨询个事情都不回复，要不是激活了，肯定给你退掉，无良商家，送的配件没一件有用。一个手机套折腾了将近一周，还是没有解决好，。商家真心的服务态度差的要命，发货3天物流没动静，后来问售后服务员，说不知道，说跟他们没关系，属于京东物流的原因。。拍照就这样，懒得换了。充电器发来就是坏的，客服说给我五十的券，让我自己买一个充电器，敢问诺基亚原装充电器哪里有卖的？五十能买到？ 手机屏幕灵敏度很一般，系统自带垃圾软件一大堆。总之，诺基亚已经不再是那个诺基亚。快递太慢了。1,  相机开启时，反应非常缓慢，卡顿严重，不能对准拍照物！还关了，有视频为证！。真是让人失望，使用中常出现卡顿情况，要是能退就好了。。用了一段时间，很垃圾的一个手机，2000多大洋确实很贵，直接配不上游戏手机的称号。玩游真卡成一逼。。手机刚到手，我看外包装上有单独提&ldquo;移动&rdquo;的字句，我就心说坏了，然后问店家，是不是移动版的，店家还给我装傻，见聊天截图。当时除了外包装，我也没别的凭据证明这是移动版的，直到我这两天买了一张联通Sim卡，在双卡流量切换的界面，才终于证实这个手机是移动版的。华为4g运行内存还有2.3。包裹是送到邮局的，拿到货后打开包装袋就看到盒子有磕碰，拆开之后刚开始还看不出来什么异常，后来把屏幕上的膜撕下来就发现屏幕有碎裂，后来马上申请换货，又要求我从深圳寄到广州去检测，完全不知道这是别人用过的机子还是快递途中搞烂了，从mx2开始一直用魅族。第一次碰见这种情况，看贴吧里也有很多人反应屏幕出问题。手机发不了短信，本来买个智能手机就是想给老爸注册一个微信，要短信验证码，可怎么都发不出去，到手机店去也没搞好，现在还是没法用微信，要不是已经拆了真的是要退货的。刚买两天就掉价了，如果在京东自营店买的还可以退差价，以后不会再来这里买了，要买还是要去京东自营店买。拿到手打开都没半小吋，手机就返回不了，只有强行关机才能这回返回，大家说这种手机好不好，。用了好多年的苹果了，这次买的这个机子home键居然松动了，不知道是什么缘故，难不成是翻新的？。这手机咋用一会就特别烫。用了这么久手机卡，不值这个价钱。用了4个多月手机静音键不知道怎么就坏了，有时候打电话过去听不见说话，在打一次电话又可以听见了，手机剩百分之2电的时候非常卡打电话进来接不了，这是我在网上买的最差一部手机。。套装不标明碎屏险价格，垃圾的京东，垃圾的商家，误导顾客。真心不好用，被坑了，又厚，机子系统占用内存多，显示很暗，电池一天不怎么用就没电了。手机屏小的很不怎么样。可能想一次性用光电才感觉不顺畅，高性能。一星都不想给，手机出现问题，问客服不理不回答。开始是奔着诺基亚牌子买的，现在看来诺基亚的转型是失败的！用了不到一个月的手机，经常自动重启且看视频或者听音乐，音量会自动调节至静音！站在感觉诺基亚用起来真恶心。。特别想知道什么让华为学着饥饿营销了（有资本？有受总群？感觉良好？）特别反感每天10.08让去抢，还到处打广告宣传，自己的加盟店和直营店也是加价销售。。不推荐，没想象中的好，不值这个价钱。这次在京东购买的小朱手机我感觉有问题，我第一部红米4╳手机电池充满电能用48小时，为什么这款一样的手机充满电还用不上20小时？我怀疑是翻新手机或电池不是4100毫安！请回复我！。1手机里面的设置跟手机自带的360卫士里面的设置经常混乱使用，360系统好像山寨机一样，整合度差，不够人性化，2系统里面的图片云服务要收费使用，首次只能免费30天，就这两点给差评。  最后手机配置非常实在，续航长待机时间长，要求不高，当主力机非常好的选择。。贴了保护膜，轻摔了一下屏幕就坏了。真的是担心二手机担心翻新机 他就来什么，想哭欲哭无泪！。物流很慢，手机还可以的。手机一般般，什么送的东西都没有，。才用两月，就说进液，触屏不灵，摄像头失灵。手机入手的第3天开机都开不开，差劲，退货。本来想买诺基亚手机，这名字起的太无语了，手机好轻，不知道质量怎么样？。一点都不好用，外婆已经用回原来的手机。外观全新   用起老卡  返回键经常按了没反应 居然有天其它正常  可时间不走了  像翻新机。手机屏幕的灵敏度不高。怎么找不到差评，没有给自带手机套。。手机一点也不行     摔一下就碎了  有钢化膜和手机套的    建议大家不要买质量不行。等了四天，拿到手的时候手机外壳就已经脏了，询问客服时候是下雨发霉了，京东快递下雨手机外壳发霉，呵呵，接受这一搞笑的说法后，卖家只是时候保证机器是原装正品未拆封 ，结果打开盒子，手机外面套的塑料袋里灰尘都粘上去了，没拆封过会是这样，明显是又重新放进去的，而且贴膜的时候才发现屏幕上面有个小灰点，就算是序列号都正确，是原装正品机器，但是你们这样子把别人退回来的机器拆开又潦草的放进去，外面贴一个简单的封条就卖给别人的行为是可耻的。买过3次华为，2次小米，前一周才买的苹果8P，唯独你们这家非自营店如此，以后坚决不会再来非自营店买了，果然东西是有质的区别，哪怕序列号都是正确的，但是瑕疵让你防不胜防，如果不是老爸着急手机用，你这手机我真是退定了。太坑人！。京东这个*，小米NOTE3本来黑和蓝一个价格，由于部分商家缺货，京东故意抬高蓝色价格好几百。快递超慢！一个礼拜才到！差评！。咨询商家高通骁龙处理器和3630电池 拿到手后发现是联发科处理器 这个有点接受不了。卖家说好的送的五样赠品，却只有三样，有点坑，，，手机屏幕感觉有点像华为的没有疏油层，特别是送的钢化膜超小，，，手机吃鸡有点发烫，，，差评。刚打开手机屏幕上脏兮兮的  擦不掉  是不是新手机？？？？。新机卡机，一会触屏就失灵了*ejhekvlfew。我真的很无语，我人在广州，老妈六七十岁人在新疆兵团农场，为了让他们能和孙女聊个视频，特意冲着21克打着小米生态链产品的信任，去年买了一个21克M2S手机，结果用了不到一年，再打电话，电流声很大根本没法打。老人家不怎么识字，好不容易学会了这个手机的界面，我说既然你熟悉了这个界面，我就再买个同样型号的，但母亲一再说不要买了，我知道她是怕花钱。我还是相信京东，在京东上买了一部同样的型号，直接发送到新疆兵团农场的母亲，结果，让人很无语，手机刚买回去打电话还好，没有电流声，结果我第二次再打，就出现滋滋的电流声，然后后面再打电流声前面还小，但越到后面声音越大。两部同样型号的收集，一部用了也就一年，一部还是新手机，出现同样的电流声问题，这说明了什么？产品设计有缺陷，要么就是京东卖劣质产品。四五百的手机，他们在远在万里之外，又不怎么识字，快速单都不会填。这种情况，能不让人窝火？任何一家企业想要长久发展，都必须保证自己的质量，才会有自己的口碑，否则企业只能死路一条。碰到这样的事情，我十分生气。母亲一个劲地说没事，不用问了。我只想说明清楚，这个产品设计绝对有缺陷，为什么还在销售。。没有发票，服务态度很差劲，手机里连说明书都没有。手机不太好用。垃圾手机。外置喇叭只有一个响，。之前用的耳机不不能用，没法录音，垃圾垃圾。。这个手机直不行，感觉被骗了。差评，差评，保护套质量超差，贴膜给个塑料膜，比送耳机的贵4块钱赠品还超级不好，本以为耳机多用不上省的买壳和膜壳没想到一样用不了，这个店不诚信兄弟们别再上当壳。买完就降价，降的幅度还不小。刚买了两三天，然后想退货 客服就告诉你插了电话卡就不可以退货了，真的坑，七天无理由是骗人的?。钢化膜烂的!手机发热!手机好卡!。质量还可以，挂机键按的时间稍长就关机了，对我老妈来说不太好。。不想说太多，都是噱头，后面的logo都是贴上去的，质量太次！。手机尽然有点卡！不可思议？华为你是骗我嘛，对京东自营都怀疑了！很失败的一次网购经历。烂透了！用了两天就出现闪屏，打字都不由控制了。手机用一个多月就感觉很卡，太差劲了。买了两个手机，都是用几天屏幕坏了，最下面一行不能用，真是气的想砸了！再也不买魅族了。大家买的时候一定主意了，耳机是坏的，钢化膜就是一个破塑料膜，卖家态度还那么恶劣，劝各位别买了！。涉嫌欺(xu)骗(jia)宣传下单时有提示说赠送耳机，到货就一耳机，反馈给京东客户，找各种理由搪塞，用一句赠完即止推卸责任，看之前买家的评论，发现有许多人投诉同样的问题，如果真是赠完即止。按照这个逻辑为什么2.10日的买家抱怨了，有赠品耳机确没送，那个时候已经送完了，但我2.23下单时的页面还是显示赠送耳机。反馈给京东客户态度相当傲慢，截图给客户看了，就半天不说话，要么就爱理不理的回答。一句&ldquo;没有了就是没有了&rdquo;相当不得了。京东客服都这么屌了，你们的老板知道吗。。  你们一定会说，为什么收到货的时候不拒签？ 答：像你们这种店铺无非就是瞎猫抓死老鼠。抓一个粗心算一个！。质量差三无产品，无耳机，无单据，无说明书，给网上不一样，劝大家别买了。用习惯这个机子，看了好久才买的，结果拿到货刚10天这样，就降了100块，特别无语&hellip;&hellip;买的时候问客服人员，说什么京东统一价什么之类的&hellip;&hellip;。还没到货就降价还不给发票，后面的人看着办。差，差，差，再也不想买华为。这手机没有几天就死机，白屏，又买到假货了。好的嘿咻害死自己我叫啥问哈手机问哈嘻哈手机点击设计系饥饿好撒揭瓦不打击问哈手机我爸手机问哈还是不行不是不是就是你手机上哪弄撒呢睡吧自己王娜娜上哪我那到哪忘记手机忘记睡吧刷卡。手机反应好慢。打游戏贼卡。屏幕质量一般，易掉碎，且售后服务收费特高，换个外屏也要270，占了手机价的40%，简单直乱来，而市场价在120一150，且本地也没售后服务。以后不再用360手机了，。忘了说客服的事了，我不知道这个七天无理由退换货是不是真的，但是我确实是七天内出的问题，客服跟我讲激活后就必须是质量问题才行，还得走流程检测。七天那会就没退！然后今天这个客服，先说激活后七天不能退换货，连15天换货都给省了。然后15天又可以，又说我超时了，我问哪天超的，呵呵，又不超了！所以第一次那个跟我讲七天不能退的，到底能不能退？醉了客服！不管怎样，心累&hellip;&hellip;建议大家苹果还是官网或实体店吧。机子没用多久，屏幕就自然坏了，售后就知道维修要钱。，如果是我自己损坏没话说，它自然坏的，就说明质量有问题。那我修它干嘛，待会坏了又要修。。一颗星都不想给了，手机到才一个星期不小心到地下了屏就碎了哎，。拍照模糊！。年前问题手机提交处理，现在都没反馈，都一个月了。。电池用不到一天，不到一个月的东西卡机严重，。京东还是卖家影响我心情，手机侧面有裂缝。。其他不说了，至于二手货什么的，好吧，我承认没有证据，亲们，你们一定要在这平台上买东西的话，到货了要是看到不像新机的证据时一定要拍照留念，免得到时候人家说你没证据，我就是太相信这个&ldquo;&rdquo;自营&rdquo;的概念了，所以就收货时自动忽略了证据。。用了半个月了 华为都没更新系统 信号越来越不行 经常死机。手机还可以。不过服务态度很差，快递也慢的要死 三四天才到。而且是一两天在一个地方没有走。这个手机刚买就降价400，申请补差价，还没发补，退货嫌麻烦，就这样吃了回鳖。千万别买 像素处理真心不好 而且如果要退货的话 带的膜千万不要用 用了不能退的    一星给京东配送。手机屏幕没破 咋就这样坏了。耳机没送来，差差差。。很差，没想象的好，主要是定制机，速度没那么快，商品部写清楚是定制机。再也不买了。就是差，老罗对不起大家的信任，桌面连个时间和天气的小插件都没有，系统自带三个输入法我就有句妈卖批不知当不当讲，你们就特么往里安输入法了是吧，手机也没有特别薄，比旧款的oppo，vivo厚都太多太多，很失望，买这个都不如荣耀p8/9差远了。用了几个月了，手机信号真的很差，用高德地图，一半时间都无法定位，打电话信号偏差，问了周围3个pro2用户，全部都说信号不行，希望可以改进。有硬伤。买那么多东西，居然让我碰到了。。用点心啊。京东。。实事求是。我也是买手机的。这种一般是你们工作人员不小心碰撞的。你好歹送我一个黑色的外壳遮一下啊。我只能给1星。手机背面，左下角。。还是没习惯过来，苹果用久了，锤子就真的是个锤子，锁屏没声音，按键没声音，没质感，没科技感，除了锤子一样的UI，永远用不明白。实感。。都别买买回来几就坏了去当地的地方都没有售后退也不给退质量太差。给老人买的手机，老人不会用，一直放着，等我过年回家才发现充不进电，来电有噪音。此时已超过15天不给退换，天地良心这手机一开始就坏的，让售后查激活时间，累计开机时间，人说没法查&hellip;枉我还开了京东会员&hellip;&hellip;。需要人脸识别。很差劲的，卡槽少了一个螺丝，一会让联系这个一会让联系那个，补发一个不就行了么。还那么多废话。物流延迟。发来充电器坏的。怕不是二手哦。厉害了京东。音质差的一批。小米质量问题京东服务态度。耽误我三天时间。给5000豆打发了。卸载京东。物流和配送我都打的五星，别的就有心无力了。充电超级慢，服务态度差。手机质量一点都不好，都是毛病，而且卖家态度不好，没有解决的态度。这个手机啊，我看不怎么滴，真的不怎么滴。用不到一个月时间开始闪屏，咨询客服后只能维修。从来不给差评的，这次太寒心。花这么高价买个手机用不到一个月就成维修机了。。3   送的手环开不了机，联系他们，说重发一个给我，后来又让我寄回去检测，而且又不是华为的。。物流不想说，慢   ，手机差不多，用了一个星期有点卡顿，电池不耐用  甚买。没想到,电池还是拆后盖安装的,好小的电池,才2000,新电池显示45%电量!?,用的F4,再用这个F5,还没用了一年多的F4快,有点小郁闷呀!切换的时候有点卡,最不爽的是摄像头,比十年前的手机不如....F4超它一万里.。卖家服务态度差，发货速度慢，手机是正版！。我也是无语了，用了十天左右就死活充不进电了，充电器插上没反应，我试了的充电器没有问题就是手机问提。。超级无敌差评，才买了不到半个月的时候就有些卡机，现在用了差不多两个月，简直卡的我怀疑人生，倒霉催的，花这么多钱买了台破手机，至于像素如图片所示，真怀疑我这是高仿山寨机啊，像素根本不行，够狗血的手机。收到屏碎的，申请退货，不给受理，大家购买时注意下吧，很坑的。垃圾，刚买的系统自带11的，卡的要死，打字都反应半天，客服说卡顿正常不给退，要买的想清楚了。今天还黑屏了天呢，竟然没办法退换，只能维修。耳机送完了也不给任何补贴。。手机质量差的厉害，坏了客服不给修。差评差评差评，退钱退钱，坑害消费者。指纹解不开锁，关机键按着也没用，音量键也没用，过了好一会儿，按关机键才重新启动！。质量太差，完全感觉就是山寨加水货，跟以前的诺基亚完全是两回事，整合操作界面就是模仿加抄袭，质感跟分量完全不是一个档次，别入坑。还有一点！而且还卡的很！出厂就ios11不知道是不是这个原因！。手机刚买了一个月，就出现了裂屏的情况。屏幕从右下角开始裂，越来越大，近期从屏的右侧又出现了裂缝。我用手机很小心。一次也没有磕碰过。。手机没什么 就是这个赠品耳机&hellip;10块钱的地摊货吧应该 无力吐槽。用了一段时间，电池不抗使。手机质量有问题！！！。来电话手机接不到， 屏幕解锁不开。网上购物头一次不爽的，买的新手机就有质量问题，才用就要走售后，寄过去虽然快递出了点差错，感觉快递背锅和商家就没有什么关系了，也不会主动联系你。第一次网购买东西给差评。。耗电量大，怎样解决。手感差，质感劣质，比之前买的6薄，而且按键松动，关键是开机十分钟就发热！！！。东西收到了，裸机一部，一般。请问我的全网通手机哪里去了。给我发的是移动版手机，非常生气，我又回店家查看了一下价格，移动全网通手机是公开全网通手机价格相差20，请问怎么坑的店家。我给一星都感觉高了。。。。才到货7天，又送小爱音箱了，这差评给的合适。差评，就一个内存卡的问题，都说不清楚，说了一大堆，说来说去都说不到一个点上，差评，浪费时间。物流太慢了，手机还没有耳机，还没有开机，超慢。这都什么东西这破售后东西到手就不让退货，大家千万不要再买三星的手机烂的要死。真是太垃圾了，这手机的设计者是不是脑子有病啊？你设计个手机竟然不设计上调节开关！！！。太慢了，京东快递寄十几天简直了。手机特别卡顿，是翻新机。软件下载不了，手机充不进电，这几年这差一次网购，不会在京东上买任何东西，垃圾。后置摄像头出现&ldquo;完美的&rdquo;异物，售后周期一个礼拜，我们还售个mmp！。韩国货真是垃圾，手机垃圾，售后更垃圾，买了块三个月了，真是卡的要死，还是5600买的，第一个月用的还好，现在手机反应迟钝，经常玩游戏退出主页就要卡半天，有时候打开聊天软件，又自动退出，垃圾。韩国货。还有三星会员俱乐部领的礼品，现在都三个月还不跟我发货，说好的买手机后半个月就到了，三星售后都泡妹子去了。。赶觉买到二手机.触屏反应迟钝!。没有耳机。我在京东买东西从来没评价过这是第一次，手机到了就开始断流刚开始以为是系统的问题更新了一次还是断流，其他人手机就不断流，去朋友家也是这样，过完年告诉我要送去修，超过换新时间了，那大过年鬼给我换新么，就算有人换新大过年不要用手机的么，算了以后再也不碰小米了。买回来一天老婆嫌小了。问卖家换的大的可以不。卖家同意。我去他们店里买了个大的。结果大的买上小的不给退。邮寄回去直接无理由拒收。再问客服直接不接电话。看了看评论发现这手机好多差评。原来是家黑店。已经申请京东客服介入了。大家以后不要在这家买东西。。当个备用机还勉强可以，但是要是天天用能着急死。很久反应过来，再差的手机，这毕竟也是千元机的新机啊。卡到爹妈都认不到.~。手机电板短了一点&hellip;&hellip;不紧经常松&hellip;&hellip;导致手机最近经常自动关机，。玩具手机。。手机电量下的特别快，送了个手机膜还是蓝色的，问客服，客服说是赠品，已收到为准，我也是无语了。购物体验很差  退不了货。垃圾拿个外表损伤的。大家千万别在这家买。我已经上当受骗了。手机充满电只能用3个小时。而且不是玩游戏。手机里面的配件算换了。假货。劝大家不要在这里买。用着并不好用，特别是摄像头在下面，太不方便了。小米商城太不争气，不能开增专，否则谁跑京东来受这窝囊气，哎~。垃圾，用了一个多月后，我发现触屏很大的问题，总是短触或乱触，打王者乱放技能，基本体验有很大的问题！！！而且我上网查了，不只这款，荣耀8，9所有系列都有这种问题，我对荣耀太失望了！垃圾！。没见过那么垃圾的手机，我是买给我母亲用的，但是手机没有提示的，别人打电话来 没接到 没有提示的，要点开手机下拉才知道有未接电话，电话那个图标没有显示有没接电话的，真是搞笑，短信也是没有的 连微信和QQ都没有推送提示的，这是什么鬼手机，有短信来 手机就就有短信音响了一下 没有推送提示的，这手机连我经常用手机的人都觉得很不方便，一款手机连基本的功能都做不好，我真的想不出来现在设计手机的人脑袋里装的是什么了， 还有手机厚得不得了 很话 买个手机套带进去基本是个砖头，不带手机套的话手机超级滑， 建议买辣椒系列的慎重考虑在买， 一款连推送提示都没得手机，还叫什么手机 MP4都是推送提示啦， 还说手机，你去搜索基本都是电池强大 配置亲民一系列的好评，但是都是广告来的 我可以这样跟你们说，这款手机你用不到3个月保证电池绝对一天一充！还有我买了手机套回来 套上去了，突然发现那么厚就栽了下来结果手机壳就一同手机套一起被拔了下来，要不是这两条我母亲告诉我手机没有未接电话提示，我还我知道这款手机没有推送提示呢，，真是一款辣 鸡手机，应该叫红辣 鸡 不是红辣椒。努比亚早点倒闭吧！有些东西还没几百块一个的手机稳定！。这款手机一般，反应有点迟钝，有时候点上去没反应。差评，手机屏幕密封不好，垃圾、。手机一点都不好用，好卡，卡到了，只能关机，开机了，还在原来卡的页面，真的是买的最不好用的手机。手机功能和描述不符，声音太小，按键小，老人机老人怎么能使用，功能太少，欺骗消费者。4.连个手机壳子，耳机线都不带一个，京东抠门儿；。2，电量问题，基本上充满电玩游戏就是一上午。垃圾，这就开始卡了。屏幕开机有一道黑，网络不稳定，上网不稳定。屏幕有时候不受控制，经常自动返回。不过已经用了那么久退是不可能的了。。以后再也不会再京东第三方买东西了，太让我失望了，买回来没到半个月就开机黑屏了，我也是醉了，也不想来回换了，真的好麻烦！哎，最好别再他家买手机了，服务态度也不积极！失望至极，虽然东西只要599。哎！以后还是买京东自营商品比较好点！。手机有点反应慢。手机今天刚刚到。暂时还没有发现什么问题。。我去年买了一台魅蓝E，除了越用越卡的通病，其他都还可以。第二代怎么这么垃.圾，到手一个星期就出现屏幕失灵情况，不是死机，所有物理按键都有用，就是屏幕偶尔失灵，别人电话过来接不了是什么心情。闹钟关不了是什么心情。。。当时也是有点忙，而且不是经常用。所以就搁置了。。。但是后来直接出现一天一夜都失灵。。。申请售后，结果京东售后直接说屏幕有划痕，不在保修范围，要自费维修。。我一听就不乐意了，关键是他不能保证出现失灵的原因就是划痕，如果是是划痕的原因，那是我自己的问题，但这明明就是屏幕本身质量有问题，非得扯划痕，你给我换完屏幕再弄个划痕，可不可以。。还有砖石贵宾热线我也呵呵了，鸟态度。。。自费维修换屏幕还要340块，300屏幕，40人工。。老铁们，直播砸手机看不看。。努比亚的客服真差劲，一点小问题就让我找售后！还有。感觉手机触屏没那么灵敏，玩梦幻西游卡顿，有时候还闪退！快递过来屏幕有划伤多条！努比亚只买一次。没有下次！。为什么刚买的手机会死机。而且系统还经常不稳定。哥苹果8。用起来还差过6s。这是一款很low的华为手机，首先充电慢，电池不禁用，充一次电得三个小时，我主要玩儿王者荣耀，进去加载都是在十个人里面倒数一二的，特别尴尬，性价比没有小米高！而且充电线又改回了老版本，觉得特别特别low的手机。一拿到手就有痕迹，电池不怎么耐用，说实话这个价格不值的。手机到手还没一个礼拜就坏了，充电都充不了，返回售后，拿回来还是坏的，想退货。卡死了还发热。         总结：从下第一个订单到收到手机共七八天时间，即使只从第二个订单开始算也有四五天；少发一个充电宝，想要的话乖乖给人家五星好评。。刚开始买的全网通  后来说没货了   给发的移动的  ，说到货给50现金红包也不给了  联系不上。手机物流很快，但是我的好像是低端产品，说好的6g运存只有3g，而且也不像想象的那么快的读取速度。卡的要死，。货那么慢才到就不说了，居然什么都不，送的耳机还是那么烂，这些都忍了，连个卡针都没有！。显示度怎么不清晰，像是磨砂的&hellip;&hellip;看上去很多沙子。手机质量非常差，拿到以后是卡的，屏幕无法解锁。退货了以后处理也不及时，时间特别长。说是要检测，但是检测时间是7-14天，就一个五六百的东西是要送国外检测吗，还是只想拖时间？本来图方便给老人买的，但是真心太差劲???。本来想评零分的，但是最后一颗心去不了，不配??。。魅族京东自营简直**。买来说七天包退不准当面拆 拿回去说有问题随时换。 后盖里明显的纸屑。严重翘起后盖都盖布稳。拿去退就各种理由不退。京东收回去了说屏幕是坏的 我坏***臭嗨 **京东。购买后不到5天，重启桌面黑屏，给我一个合理的解释。太垃圾，没耳机性能慢。送了一堆膜，有数量没质量，基本都是问题膜，京东失败购物。手机很一般，买了一次，再也不买了，不买，不买，不买，不买。手机发烫，一天死机重启好几次，冬天的暖宝吗？。手机卡屏，反应慢。真的是，没想象中的好，尤其是电池耗得太快了，不开静音模式，铃声无法调到最低，而(勿扰)开静音模式的硬件按钮有点松，可是滑动却很紧，真怕什么时候划坏了。再说扬声器，左下角，打王者打游戏，声音被手掌覆盖，还震手，到过来，玩的话，后置摄像头割手掌，体验非常不舒适，那些好评的人是能坑一个是一个的拖吗？。加载个游戏都黑屏卡死。垃圾手机，大家千万不要买！谁买谁后悔！！手机买回来不到一个月，放桌子上会自动发烫厉害。拍照也一般般，没有想象的那么好。第一次买华为，还是老公极力推荐购买，没想到这么垃圾，不值这个钱。OPPO比它强多了。超级后悔！！以后不会再用华为手机了。。手机很差  按键不灵  有些按键不会回位  按键裂缝很明显。真是服气了京东和华为，才买一个月现在居然降了500块!!! 这价格水分也太大了。。照相解析力真的很差，感觉回到原来的山寨机照相的感觉，双摄真的是虚头，国产机真的是跟风，摄像头简直是个渣渣，照片稍微放大就很模糊，活该你努比亚销量不好，本来是你的特色，让你加几个软件就感觉照相好玩，真正的照相质量却不顾，一分价格一分货，可是你不要用广告来说你的相机nb啊，明明就只有几百元手机的照相感觉，恨透这个相机了，不退了，低价出手算了。。手机还可以，送的钢化膜是烂的，外面包装是好的膜是烂的，膜还没有屏幕大。差评1:快递太慢，延迟了12个小时以上才送到，客服垃圾，不搭理，差评2：闪存中奖，跑分不到300分，渣渣。死**东西，还以为华为真的像吹的那样可以，考虑了几个月才决定买的！结果是越用越火大，越用越恶心！拍照录像更是恶心中的恶心，去人～！死吧！还想与别的品牌比，再过二十年吧！两星给京东吧！呸！！！。待机时间有待考证。我就在想，功能机应该很简单的，厚度为什么不能1厘米以内，长度10厘米以内呢。。手机电池有问题 换机一次没有改善  再换太麻烦了 很无奈。差评，严重差评，那个保护膜明显比手机小了一大圈，跟客服讲，又说本来是那个样子的，最后说补我7块钱，但是现在都没补，问客服都不理我！服务态度超差的。全是垃圾，都不知道那些好评是怎么上去的，京东商城又是怎么会让这没承诺商家上线的，上面明明写好了7天退换无忧的，结果都是骗了的，不让你换也不退。不让退换那至少要保证手机没有质量问题吧！有问题肯定要找你们换啊！坑，全是坑！都别上当了！别上当了！别上当了！。质量垃圾，光因为电池原因退货两次。这一次电池也不好然后懒的换了。用了一段时间才来评价，有点失望，对小米失去了信心，4g运行内存打王者荣耀聊QQ时竟然会退出游戏，这还不是最气的，此手机最大的问题在于相机，启动相机需要四五秒，拍照需要两三秒，真的很难受。。用了一天，再来追加评论。垃，圾一个，听了4个小时歌居然用了8成的电，难道要再买一个充电宝边充边用？手机又发热，比那个黑科技的手机更利害，更应该说为发烧而生存、生产。功能一般般，比山寨手机都不如，好意思卖3199元吗？幸好我买的是1599元，还是有点心痛。总的来说不要买，那是浪费钱，是犯罪。。一星给外观。其余真心不好，系统慢得不是一般，安装软件，一个上午只安上五个。其它就不说了，你懂的！。没指南功能，磁力校准永远校不准误差太大。传统实用工具没预装反而装一大堆没用的流氓软件，老推送安装连接。。手机设计有缺陷 大家够买要当心！。手机刚用了一个多月，屏幕就失灵了，这是怎么回事。第一次在京东买手机退货，不知道是不是自己运气差，还是京东的东西也会有质量问题，急着用手机换货来回耽误1个多星期，很麻烦！。电池用一天就没有电了。物流慢的不要不要的。。还有玩游戏的时候如果屏幕是黑色背景 屏幕左上角出现漏光 虽然不影响正常使用 但对于强迫症来说看着实在是难受。东西昨天刚到下载腾讯视频看电影就连续自动暂停播放重复 乱跳 还有点卡 过两天去售后查询下。手机启用后查询序列号，保修期仅剩不到三个月，遂申请退货，多次与京东售后交涉，对方均以&ldquo;手机激活后非质量问题不予退换&rdquo;搪塞，试问不激活手机能查序列号吗？被他人激活超九个月的手机算不算二手机？不算质量问题？甚为窝火！今天早上再查序列号保修期已恢复至一年，心存疑虑也无理再要求退货。据说提供发票和手机序列号可以申请Apple官方修改保修期，不知道京东是不是跟苹果有这么个沟通渠道？京东铁粉，有史以来最长篇幅的评论，极其不愉快的一次购物体验。。忽悠人太厉害了，昨天买今天价格就下降好多！垃圾京东，以后再也不在京东买了。1月23日下单购买2099元，1月24日京东上线优惠券立减100元并送蓝牙音箱，我想问京东你们真的是在搞促销，还是价格虚高?游戏规则都不遵守了吗?建议大家在线下实体店买有保障，京东越来越不靠谱了！！！。申请售后，等吧，十天半个月，关键我用啥呢？用户体验感差！送回来记得送货上门，电话已关机！。这手机真的一点都不好用，比都比不上二手的，玩王者打团战的时候，像打乱战那样，还有。就一个手机一个充电器？其他什么都没有！差评。牧申手机旗舰店的手机太差了，我买的小米MAX2手机买来几天就黑屏，手机无法使用，。用了快两个月  发现有卡顿   还有 客服不要复制文字回复了 每个人的回复都一样 现在的人都懒成这b样  国产还有希望？还有我真的不好意思拿出手机拍照真的  求求你们不要再说自己是拍照手机了 求求你们少投一个广告 买一个好点镜头买个好点处理器吧 求求你们了 买OPPO手机  就当捐款了 额对了OPPO有向社会捐过款吗？。重启一下，卡在这里都进不去，坑。手机刚用一个多月，就充不进去电了，原装充电器就不能用了，还不给补发一个，刚开始用手机就得自己换充电器。。一点都不好，只有四边有胶人进灰尘。还触屏不灵活。垃圾垃圾垃圾垃圾触屏一点都不好。卡得要死，反应太慢了，打字触屏的使劲按，要不就不出来字。。有断流问题，有的wifi很长时间都连不上；开了灭屏通知但是灭屏后就断网了，接收不到qq微信的消息。手机还可以 快递态度不好特不好。谁买谁倒霉。太不好用。999买的.没用300小时.我愿亏300元换其它牌子.。质量太差了，用了40天就坏了。检测是短路，怀疑不是原装机。差！差！差！。手机没用四天就坏了，寄回说是屏幕坏，就拒收，没再见过这样无耻的商家了。京东卖水货，2498元的手机，无法开机，屏幕不亮。但是有一个问题是指纹解锁，不小心用没有设置指纹的手指按上去了，结果解锁了，晕死，换了个人试了一下，结果也能解锁，这指纹解锁还有啥意义，感觉有点坑。这种关键缺陷，让人体验很差。。连耳塞都没有配机来的。货物标题荣耀V10全网通高配版，实际到货荣耀V10 移动定制版。与货物标题不符，极度影响购物心情及对京东的信任。 出了个全网通的价，买了个移动定制版。  售后还不给换。。软件太差。比智能机还烦。老年人怎么搞得懂。面板质量不行很容易划花了很难看，要跟苹果比还差远了。装配不到位手机UIM卡插不进，跟客服反应态度差，死不承认手机有问题。不如乐视手机    不过乐视手机   除了屏幕以外  其他的   都是垃圾。。。手机因为有划痕退不了 这个我能接受 。只是客服 每次问题要复述两遍 很心累  也是比较不顺心的一次购物吧。以前用过的老牌子，现在又出来了所以还是报期望，可是手机到手使用了没法用，反应超慢，每次打开网页都是转，最少转二十秒，真的无语！还有智能按键也是醉了，反应错别字多的要死，期望大过失望！真心差差差！就当买过玩具了，以后不会买了&hellip;&hellip;。五星给快递，卖家我一分都不想给，作为京东的老客户这次真的很失望，自营店真的好，售后服务好多了，这个第三方卖家真的不要脸，一切隐形欺诈顾客，先说什么手机只要不插卡就可以无理由退货，买完了没插卡，只拆封了试用下，感觉屏幕真的是太失败了，jdi的屏幕黄的不能再黄了，照相机打开的真的是蜗牛的速度，指纹识别不灵敏，返回键还不灵敏偶尔失灵。这些问题建议大家要买前上网百度下看看有没有这个情况！手机拆封后开机试用下各种性能拆封后卖家和我说只要一拆封就不能退了，呵呵买之前一套买之后又一套。而且卖家是华强北那边上班的，华强北啥地方建议大家上网百度百度！就当花钱买个经验，希望有买手机的去自营买，别在这里买这里买的出了问题京东不负责的，毕竟第三方都和京东没关系。这家店好评都是卖家自己托人刷的的。买第三方后悔死你。平时偶尔会玩玩王者荣耀什么的，买了这手机，我游戏都删了，这还是要感谢的 。感谢手机的反应速度，屏幕的灵敏吧，也不知道用什么词了。打游戏按了半天，你会发现人头已经送了，手机还没反应过来。手机还行    买的时候告诉我是快充    结果还是5v2a的   送货速度太慢。画质差，发热严重。王者荣耀游戏体验差。。很差 很后悔买，如果可能退货我一定不留。首先 冲了一次电以后充电插头就有问题了。然后手机显示的时间都会错 ，重启才正常。至今为止用过瑕疵最多的手机。。电池不行，电池太少了，发热太厉害了，发热太高会死机，今天就死机了。。彻底无语了，手机还不到两个月今天居然死机了&hellip;&hellip;死机了...死机了！。努比亚是我用过最差劲的手机，没有之一，我之前用的山寨机都比他强，刚买几天就出现按键不灵，喇叭没声，系统不稳定，想退说超过七天退不了，用了一个多月更严重，手机电量低于50%自动重启，打开相机拍照自动重启，每天不低于十次重启。有时候气得我真想拌手机。然后就是充电充不进去，旗舰机问题都这么多，我不知道努比亚老总怎么好意思拿出来卖的，谁买谁被坑，希望努比亚早日倒闭，少得害人害己。。真垃圾一星都多一个300M的小游戏运行起来都卡 真无语啦 还899一点不值。手机颜值还可以，就是信号接受非常差。。系统反应太慢的问题，客服打电话让更新系统，果然有效果，更新完系统明显快了很多，不过购物、视频各种软件太多了，只能自己删掉了。是不是原机器只有卖家清楚，我也不下结论了。。手机是被拆过的，卡针是被换过的。。用了一个月  手机偶尔出现卡顿，打电话响铃太慢了吧。哦  忘了补充一句 连耳机插孔都没有。没取卡针，没发票，买前还专门问过客服的，差评。特别不满足，没啥功能。给我贴的钢化膜，那个摄像头里面竟然有那么大一个纸屑  拍照只能拍到纸屑看不到人。运行内存说是6G，但运行以后按清除，谁知道那个是六G看都看不到。还有中间这个按钮怎么不亮啊，找都找不到，还是我不熟悉？。千元机的配置+最低配的kindle。kindle体验极差，没有灯光，无法夜读。。屏幕才用一个星期就白屏了，但由于是买给妈妈用的，也没法反应情况，也无法拍照。手机没有摔过，也没进水过！。还装上手机卡就不能退货，这是什么？七天无理由退货，不装手机卡我怎么知道有问题？。很一般的手机，外观可以，通话质量垃圾，像素很垃圾，比苹果6s差了很多，买了就先用段时间，还是苹果好用，令人失望，发货还是挺快的。。今天12月6日 手机才到手 我一直在等的小米6  我买的是新手机 可是我搞不懂 在拨号栏里 在7月16日 打的那个电话是怎么回事 这是新手机啊 不应该啊  下方截图证明我以一个全新手机的价格就在这家店买了个二手手机 我很气愤 就在这评论打这家店的脸 如果能骂死 我绝不犹豫。差评，我是真他么服这客服，就会那一句话。售后问题一点鸟用都没有解决，菜鸡手机，刚买了几天就链接不上服务器，连不上网。。这真是一次糟糕的购物，手机用了10天左右，正常充电一个多小时候满电，拔电源的时候发现手机弯曲，联系售后，要求去指定的地方检测，检测人员未经任何仪器或者程序，只是眼看就是说是人为，在售后系统里写人为，不保。。已经开始卡了，本来拿来当相机用的，谁知道现在拍照也卡，W信打开录少S频要黑屏2秒才开得了相机，历害了，以后真的要好好宣传一下这个手机。在售后收到后，我多次打京东客服询问退换货进度，得到的回答是手机少螺丝。。水货，手机一直闪屏出现彩屏，客服态度更不好，也不给及时解决，不要买，。垃圾软件一大堆 更新后又一大堆，不知道流量都用哪去了，用了半个月反应还好，屏幕在反光的情况下会有跟蚯蚓爬一样的。玩游戏会有点卡 不过不影响。这款手机我看了很久，也比较了很久，一直纠结于一加五、Z17、小米6之间，最终我决定买Z17。就是这款所谓的旗舰机，什么骁龙835，什么2300双摄，都**瞎几把扯淡，用了几天才来评的，彩虹纹就不用说了，相信大家都知道，还有拍照的时候有严重沙影，由于感光器性能过于&ldquo;强大&rdquo;，导致照片严重失真，玩游戏时有卡顿，跑分倒也还算理想，电池续航能力真心的差，我平时上班没什么时间玩手机，几乎大部分时间处于待机状态，100%电量也才勉强够用一天，网络真心不敢恭维，我上一款手机也是努比亚的，还是配置比较差的努比亚z11mini，同一位置z11mini满格4G网，z17才两格，连WiFi一样。这些都还不算什么，最最严重的是：一上手的时候就明显感觉到底部返回键不灵敏，不，是严重失灵，有时候要按很多次，有时候要用力按才有反应，任务键也是一样。说句实在话，我用智能手机这么久以来，第一次遇到触摸键失灵问题，也是我这么久在京东上购机第一次出现这样的问题，我现在就两个字，愤怒。。我不确定是否有别的用户也遇到这样的问题，或许有只是没说出来，总之我花2700买的所谓的旗舰机，让我失望透了，对努比亚失望了，对京东失望了。。。。然后客服说我当时就好拒收。我说人家只管外包装，你们发快递的时候自己不知道手机被你们拆了吗？。才用一个月左右就凉了，这质量太差了吧。刚买没几天不知什原因就有点卡!。3、拨打客服电话时，接通后经常出现手机端按键而客服那边没反应，依然不停的讲啊讲，最后限拨次数已到，自动挂机。最多时重拨两次才能正常，唉，真的好无语。。最垃圾的手机，使用不到一个月手机弯曲，厂家不管让自费维修。说是因为手机装裤兜了。垃圾垃圾垃圾。说好的充电器，还有vr眼睛也没有送。联系客户都联系不上，整天拿个自动回复的机器人打发我。差评。第一天开机就出现卡顿，真的是太渣了。屏幕分辨率清晰度太差了。质量太次，签收时没注意，第二天就看到后盖凹陷，发热、电池掉电快，比note4x差劲，懒得退换。首先说一下物流  超级慢 六天才到货   还有就是手机太轻没有网上说的那么真实  其次就是电池不耐用  一天就用去了一格电了 还有就是功能太少 屏幕上没有显示星期几  只有年月日  里面的功能不齐全 建议大家不要上当受骗了 根本不值这个价钱  本人购买后后悔死了 靠。手机收到直觉开机的。感觉一般，不过看视频滑屏进度有很大的问题，网页看视频滑不动，前进倒退都基本就是几毫秒，拖进度条，进度条和我触屏的地方相差半个屏幕的距离，是不是识别不到我！还有部分应用（比如饿了么）每次点开店铺就黑了，要回到主屏再切饿了么才有显示，重新下了好几遍都是。。没法说了，修了一回，现在手机卡放了，没信号。电话接不了，呵呵。。手机还好吧，刚买没半个月就降价了，退了很麻烦就这样吧。太差了，有的功能还没有。一颗星给快递小哥，最不开心的一次购物实在不懂京东首发意义何在，我是十一号十点零几秒抢到的22号晚上零几秒付的尾款  比我晚抢晚付款的确当天就到 和客服沟通总是那几句话有时候感觉客服是机器人   说的尽是些废话      手机今天上午十点左右才到   手机有瑕疵    赠品本身就是垃圾还没有送到    包装手机的盒子就那么随便包安全措施什么都没有还好手机没事      京东没落了  就知道框客户钱  也许你们家大业大根本不在乎失去一个小客户吧     先用着待追评。3.既然自己买了这个锤子，就特地网上下了发布会的视频，也算是个另类，人家都是看了发布会去买手机，我是买了手机去看发布会，还真有发现，有个图钉功能可能会用得到，。垃圾手机，就没用过这么垃圾的手机，几百块的红米都比这个好用，。东西垃圾，新手机卡的不能用，售后服务跟不上，我也不知道怎么弄了，。物流真慢都一个星期了还没有送到，而且配送员服务态度也不好。真懒。。就是不知道能不能给后面的消费者提供一点帮助，京东的一些服务确实欠揍，本来好好的购物，却因为本来应该最快的电子发票成了扯不断的牛皮糖而烦，你怎么夸京东？好不容易在我心中建立的良好信誉让碎满地玻璃！刘某东把京东的物流速度提起来了，却让下面的人把应该最快的拖成最慢的，京东负责电子发票的知道吗？。垃圾京东五一买的比今天贵100   真无语。准备贴屏保了才发现，机身左侧屏幕和外壳连接的地方有三厘米左右都是坑坑洼洼的胶块，应该是屏幕没粘合好的次品，差评差评差评！。没用一个月反应迟钝，很不愉快的购物。死机，屏幕不显示。现在左键跳出更频繁，一天20次不等。太垃圾的手机还那么贵。发货慢  发货慢。通话中无法播放，只能重启手机解决，这个bug已经很久了，迟迟不能解决，一星都不想给。都是欺骗，拍的是全网通，发的是移动定制版，最近办个联通卡用不了才发现！联系客服竟然说随机发的，你咋光捡阉割的发啊，态度很差！！。可能我是用华为mate9习惯了，但是对不起这价位。。物流慢得出奇，下单2天才出库，路上运输三四天，元月一号下单，8号才到，wo9er我也是醉了。卡。闪退  屏幕有异响  估计是翻新机。以前还有人吹苹果保值的，还好买完后还来看价格，没几天就又掉了一8久，在七天保价期内京东给保了两次。。电池是1200，收到是800的！你不要误导买家啊,该是怎么样就是怎么样，难道买家不。图片上传了，没他们自动屏蔽了！！！。说好送游戏手柄   结果说断货有货补发。绝对差评！！！！花了一两百换个屏，以前买的其它手机怎么摔得不会烂！！！！！！！！！！！！。    也就12天的时间，手机其中有6天不能用不说，还不明不白的多花了两百块》。。。。。。。。购机不到半个月苹果售后服务刷机都不行需要返厂，差差差评。为什么给1星，因为这款手机没有笔画输入法，老人如果只会笔画输入法的慎买。产品给好评  就是没有耳机  但是京东我要给差评  没有工作牌，没有穿工服    ，没有扫码*，要求我对她进行微信支付   就这样吧。手机买的才2个月、就出现闪屏、而且屏幕全是条纹、所有软件都闪退、沒有一个能打开的、审明一下:本人手机无进水、无摔碰、一次都沒有、好不容易从果粉转成华粉、用第一部华为手机就這樣、太差勁了、開始怀凝是不是原装机了。。哎，我妈一直用魅族就给她买了这个，可她也没注意用了也没给我说，结果一说wifi信号差我才开始关注做了对比，才发现这个手机垃圾的无线令人发指，我的荣耀穿墙王除了站旁边才是满格信号，其他的手机隔一个房间都还是满格，真是叫我服气，而且发现的时候已经半月了也没法退，售后只叫修，后来上线一搜竟然是这个手机的通病，麻痹真后悔还买了个高配版的，让人恶心！。这款手机如何拆后盖、安装电池在说明书中无图示，不便使用。。手机一般，售后客户三点才上班，真坑人，耳机打开就是坏的，质检太差了。气死了。。太垃圾了，旧货还有留痕，，真是坑的产品，谁买谁上当，明显就是给发了个2手机，还不给换货。用了一段时间手机，手机关屏不会开了，按了开屏键也还是不行。问了客服，客服说的根本没用。两边都有彩虹纹 还自称拍照手机 像素是真的不好 双击边缘悬浮球也没用 边缘手势一个都不灵 是我中奖了？耳机转接线特别紧 每次扯的时候都怕弄坏里面的芯片！不能充电！。手机质好差，通话时会死机，比红米3S差很多，下次打死也不会购这种机了，也没有开发票，。说实话3599这个价格不值，用了这几天，有的时候触屏都不太灵，电量用的快。反应有的时候也慢。有点后悔。不想七天无理由退货。因为怕这个机子会寄到别的买家手里。就这样用着吧。哎！。还有物流等了我4天！！啊啊啊。小米的MIUI系统自动更改手机设置，静默下载安装软件，小米浏览器自动添加书签，自动更改登录页面，超级流氓!。花了7800买的手机，送了个坏的膜，然后就这样的服务态度。再也不会选你们家的东西了。。物流太慢了。电池不行。手机的好坏我先不说，因为我个人的原因退货。是七天无理由退货，商家同意之后我寄过去。(手机绝对没有任何问题)然后商家直接拒收，且没有任何理由！找卖家客服沟通直接拉黑我！打电话不接。无奈找到京东售后投诉。提交交易纠纷单。但是最让人生气的是，居然连京东联系商家都置之不理！完全不理会消费者权利。我就想问下这样的无良商家凭什么在京东注册的？还刷的那么多的好评！请问是有多少水军？本人网购很多次了。这是非常不愉快的一次购物。而且前后从退货到被商家拒收退回。已经过去半个多月的时间！居然还没有任何的进展！试问，消费者的利益就如此不堪吗？商家凭什么如此有恃无恐！。花这个价钱还不如去买其他的，新款价高，其实也就是一二百的东西！。不太好用，反应慢，物流也慢！！！！！！！！！！。本次购物实在是人生最悲哀的一次 第一个新机自动升级后死机成了图中模样 无论开关机怎么样都动不了 然后申请换机 第二个新机到了之后用了一天 相机突然就显示故障 重启手机 恢复出厂设置都不管用 申请退货 然而却退不了 说给换了主板 &hellip;&hellip;好好的一个新手机 还没用两天 出了这么多糟心的问题 最后还不给退货 实在是无语了 只有一颗星的评分 绝对差评 已失去了对小米的信任 今后所有小米的产品一律无视。本来我是一星都不想给的，太差了，用了不到15天黑屏的按键就坏了，没电了机都开不了。申请售后从3.31开始，到了4.14还没搞好，现在京东还没收件，我买个几百的手机都比这个好。我第一听说手机充电不显示充满，客服说没有这个功能，也没有语音播报，字体也不大，声音也不大，真的很郁闷，也懒得退货了。未必是原装未开封的。而且手机经常有自带一些乱七八糟的短信。。手机质量一点都不好，来电有时候都不显示，联系客服，客服就老是说恢复出厂设置要么就是自己去联保办理，用了半个月不到，手机使用频率不高都会出现这种问题，谨慎购买。因个人原因想退掉换个其他手机，然而客服电话告诉我手机没有出现问题不可以无理由退换。要不然我就换成 360N6 por了，因为360这款手机 配置比这款坚果por稍微好些。如果犹豫就去看看360这款手机 360N6 por 不会让你失望！。现在用了半年，有时有点卡顿了。膜不能用，质量非常差，并且开孔也不对。操，同时两张卡，电信和移动，为什么移动gn呢?。一千漏头的手机 我也不想来回折腾  估计商家也是看中这一点 偷鸡 可耻！。手机不好用，接电话时把声音放大有杂音，。还有，无法搜索到 小米自己的蓝牙耳机。。解锁时常卡主。前天刚买完，许多店就降价了，128G的只要3100以下就能买到。我不是冲手机，我只是冲这店，就这样多花了200块，京东自营就能这样理直气壮的比别家贵这么多吗？。质量太差，就是垃圾。刚买回来，就一堆问题。1. 屏幕一直闪屏，闪的很快。手机刚拿到后就是这样，充满电后还是没改变。眼睛都要被闪瞎了。。今天顺丰客服说他们检查过了，手机并没有裂屏，顺丰方面说收货方无理由拒绝收货！无语啊！。怀疑是假手机，安全中心是360软件，还有几个软件也是，运货时间太长，还是从北京转的，安装软件时扫描病毒以及安装时间长。3599买了不到一个月，双11的活动直接就2999了，就算你送了自拍杆和充电宝也不值600块吧。。。。反应慢色泽偏白充电没有显示灯。刚买没几天就降价了，质量也太差了，。还行吧，凑合着用吧，玩游戏的时候不太好用。9号买的，11这天降价100元价格变为1899元，卖家也不补差价，坑货。手机太厚，电池不耐用，系统还行，日常使用不会很卡，就是触摸不灵敏，超差；。自动亮度调节一会亮一会暗很不稳定，感光设计有问题。售后太差了，无雨，都是电脑回复，以后再也不会来京东买东西了，跟套宝没法比，除了发货速度快一点，其他都不行，真心无语！唉。拿到手感觉很失望，用了两天更加失望！连国产机都不如！能退真想退了。电池不耐用。不咋地不好  视频的时候总是闪屏。这次真的对京东比较失望了，手机有问题客服就只会说让申请售后，不到一个月就不能用了维修后没过几天又不行了，又叫申请售后，好想骂人。在京东买的最差的东西，卡放到里头，不能打电话，不说了，看图吧！后面电池盖连个螺丝都没有，轻轻一扣就掉了，。今天，手机发热发烫，电量刷刷的没了，送当地OPPO店人家不修，麻烦，买了刚半年，提醒下单的朋友慎重！慎重！无语中。。。。。。。。。内存太小，手机太卡，自带系统软件太多。其他还好。物流真他M的慢。服务态度也一般。。快递比蜗牛还慢。商品才买来用了一个月左右，玩微信小游戏经常死机重启，用着用着就自动跳屏，关机都没有办法，微信语音打开就关不掉，关机重启才好了。往各位购买时谨慎购买，别买了以后才后悔。。该商家一点诚信都不讲，本来就是商品质量有问题（充电器是坏的）换货时我因住院没带保修卡和说明书，因此被拒绝才几天的事，购物订单能查到怎就不承认了呢？这样的商家不可信啊！。无故死机，重起，最后悔的一次购物，这个手机太烂了，谁买谁后悔，前车之鉴.........??????。没有想象中的那么好，指纹解锁慢，没有国产的快，虹膜识别不稳定，屏幕触点略微不精准。。第二次买了，对比前一次，无比失望，这家店估计以后也不来了。写了要发票，招呼都不打，直接不发，在线联系客户，还得转接，转接的客服说尽快给电子发票，一周过去了，是失忆了吗。作为一个长期买手机的用户，第一次这么失望。。另外这价格偏贵，小米公司有点坑人，综合各方面，定价不能高于120。真的是垃圾，手机软件会无缘无故的卡。还要等待。我刚买的新手机，出现拍照行程相片反应慢，需要重启手机才出来，先摄像头切换后摄像头，无法切换，必须退出照相机以后重新进去才可以，前摄像头照相，捕捉人反应慢，我现在需要问 这是拍照手机，拍照出现这么多问题 ，怎么办？   问客服  客服告诉你重启手机，让你更新系统，让你去维修站点，那我问你 这是不是新手机，这是送女友的，这样很没面子的！。差差差，开着触屏音，点什么都滋滋滋滋响一会。。杂音。照个像开着快门声也是滋滋滋滋响几秒钟的杂音。。给触屏音关了就没有了。。。凑合用吧。。本身质量不好，天生的。。商家太差，手机随便发货，售后服务差的要死，谁买这个商家的手机就准备上当受骗，已经后悔死了。手机到手第二天就死机！害我少了几个大客户！然后到第6天屏幕就有问题！我申请退款！然后送过去又说后盖有几条划痕 屏幕有几个划点！不想退的手机就是多借口！！可能是他自己弄上去的！手机在他哪里  说什么都可以啦！！原本我寄出去了样子！！。新手机用了一个月来评价，垃圾手机，顺便用一下就发烫，显示手机过烫，充满电，电池连续用用不了2个小时就没有用了。。刚收到的快递，更新中。没有给发票！日后再追加评论，先给2个星。。京东这样的假货也不管管吗，我看了评论，不是我自己买的这个有这种问题，普遍都有，质量有问题的东西该下架！。给老人买了好几个手机啦，相比这个不好用，通话时声音小，老人都听不清，电池不到一天就要充电。。极其垃圾，没有上一代好用，发热耗电快。3、相册储存照片的顺序。最新的照片，在相册的最下面，翻看起来很不方便。。5月1号到货，入手第二天有水印，5月2号退货换新，第二天申请的，第三天过来拿货，然后一直到前天5月6号晚上售后检测客服来电话，说水印是人为，要交480修好才能换新，我就要求原件返回，8号到了，什么7天无理由退货也没有了，换货一直在拖着，检测那里说5号10点完成，一直过来两天才有信，现在都不能退货了！然后售后就给了我一张50元的京东卷，，，，就这样咯！。超了7天，就不能价格保护，我又不知道什么时候降的价，特麻的。续航能力弱，WiFi没法用，还不能截长图，换一块屏还要680，我也是没话说了。手机原本999，但这太贵。物流送到有一周时间，因为急用，1999元买的，结果物流送货期间就掉价1899还送5000京豆，店家也拒不退差价，发现一个月会有两次降价阶段，平时大家熬住不要买，当时还有送话费的活动，说要确认收货后领取，因为没截屏，确认后京东和店家互不认帐，还有所谓的送京豆，大家已经要关注，不提也就不送。5000京豆也价值50元。送的是钢化膜，但是这个屏幕是有弧度的，旁边是掀起的。机器就是华为正常的品质，店家的服务真是糟心。。手机用着不好，特别卡，充电速度慢，电池不禁用。手机配件没有明细说明，使消费者以为标准配带，结果没有耳机，连普通的都没有。手机收到了，感觉没有想象的那么好，声音感觉有点小，手机反应速度没有想要的好，用用在说吧，如果商家能送个钢化膜就好了。我三台手机，放在一起的位置，别的两台都显示连着4G网络，这台新机却是3G网络，买上当了，我一点都不高兴。买回来两个梅花螺丝被人家拧过的，客服说不能退，下次不会在京东买手机了，严重怀疑是被人换了配件，要买的小心了。卡屏反应慢，照相模糊。速度快 但是说好的赠送电话费没音讯。手机差的一匹。没有耳机，手机壳跟膜差的要死 等于买了个裸机贵死坑人。买的前几天出现了很多问题比如说手机充不了电要重启才可以，wifi断流。什么东西啊，手机画面和以前老式手机色彩没什么两样，从来没看到过这种色彩的手机。太垃圾了，以后再也不买这种手机了，还不如华为800块的。垃圾，一点都对不起这个价钱，还没给退货，要买的请慎重。卡针呢？   卡针也黑？。2017年8月初买的手机，至今三个月有余，依然有卡顿现象，打字偶尔会卡，看同一个视频跟其他手机一对比才发现还是有卡顿感，我还一直以为是视频源的问题&hellip;。手机还好，就是送的东西太不走心了，壳不能用，没有钢化膜，耳机只有一个能用。心塞。。。。。送的耳机完全就是个地摊货。可以评无星吗？一天一充是什么梗？这质量，也是没谁了。京东的手机不要买，拿到手机发现有质量问题开机闪黑屏，朋友些千万不要买啊！坑人啊。 绝对的真心评价。这个手机刚用了一周吧，反正就是不像是正品行货，翻新手机。大家还是去实体店买吧！贵是贵点，但是用着放心，自个心里舒服啊！。我从小米1小米2红米 红米note2 小米5用到小米mix2。快递实在不能给五星，货没收到就已经显示签收，开玩笑呢？？反正是到付，如果在线支付就是一颗星可。商品两颗星，一颗算是快递员态度可以，承认错误，一颗算体验，真的很差，本来想一起买个手机壳，单独买都可以选择送货日期，在一起买就选不了了。。手机确认收货后才能发外壳和膜？住在农村里买个一百多元的手机得跑两趟镇上？ 脑 残，差评也是你自找的，一星都不愿给！。快递真的慢，而且到处乱发。刚买完一天直接出个秒杀活动。 直接降价500， 还能用300元优惠券。 申请保价还不能通过，因为用用了500元优惠券外加银行送了1元，支付的价格比活动价格正好低1元。  买了一天直接亏损三百。玩王者荣耀延迟在110左右，卡得爆，移动电信俩张卡都是，打广告打得起劲，但手机质量太差了。买了个高仿手机，重量不一样，像素也差好多。刚激活手机就烫得不行，申请退货，客服说激活了就不能退了，不激活怎么知道手机有没有问题呢，真的是很无语很无语，之前一直是在京东买东西，这次真是太失望了，以后都不敢相信京东了。没有手电筒功能！就算用语音能打开手电筒，但是无法关闭！这是什么情况啊！。才用了半个月就开始卡了，还会黑屏，玩游戏也不行。刚用了10天，音乐外放喇叭有杂音，心情很不愉快，后悔买华为了。一个大箱子里，一个手机盒，一个赠品盒，没放泡泡纸，包装太简陋太差了，里面空间那么大，快递丢来丢去，摇来摇去的，真担心会有什么隐病。。买了两部一模一样的手机，结果一个电源活动的厉害，说华为体验店修，我走了五公里，结果别人不修，无语=_=，。打开网页有点卡，反应有点慢。全网通的手机，最后弄了个移动定制版，只是移动全网通的，太坑了。而且京东七天无理由退货只能没有开机才能退，太坑了。这个手机前摄像头拍照，全是红红的，太垃圾了。差评，发只用于诺基亚手机的电池，充不了电，又不来换！生气！！。丫的这破手机竟然连扩音都没有，也叫老人手机？？ 诺基亚以后绝不会再买了。东西没收到，却已经被签收了，我打110报警了，证明我没收到货。刚刚给一加客服打了电话是不是他们的手机。机子完美。我刚买的手机就一直卡在桌面点击都点击不了，送的是挺快的，可东西是垃圾有什么用。感觉不是像评论的那么好，前几天玩游戏手机一直黑屏，微信也经常无响应，感觉有点假。像这种按不了了对我们不懂手机的来说那肯定是质量问题了，大家说是吧？。4、到底现在我买的是什么手机我也不知道，只能大家自己去想了，现在买了也没有办法，能用几天是几天，就当花钱买个教训！。新手机，显示已循环充电一次。先付款的反而没发货,还在采购中,。手机收到后，发现是别人用过的，申请退货，又扯什么厂家验证。真心不能在第三方买东西，真心没保证！！！。质量差，用一个月就坏了。质量真的差  买回来没几天就坏了。耳机是脏的 感觉是用过的二手机。一星都不想给，首先屏幕上的东西，点一下没反应，然后用了不到一个月，电话卡不能连接，不能打电话，成了游戏机，真烂！！。发过来的手机，第三天就坏了  无线充电充不了，第7天打三星售后，售后说他们没有无线充电器检测不了，而且说只要nfc功能正常，手机不会有问题，所以就放心的等送的无线充电器，结果29号收到无线充电器，确实手机的问题。我要求三星换机，三星态度强硬，还嘲笑客户有病，不给换，只能修，，以后绝不买三星的产品了   态度态度态度依然那么尿性。一星是给送货小哥的。手机还可以就是电池有点问题，会自己回电以及大幅度跳电。如果手机评分是10分的话，可以给到6分，但是如果是卖家的服务以及素质的话，0分不能再多了。店铺低分是有道理的，我第一次见到这么恶心的，事情比较复杂就不在这里多说了，但可以很负责告诉大家这家店的诚信指数是负的。周二找客服说了事情的经过，等了一天没有回复，第二天询问的时候，告知我不知道什么事情，让我再说一遍，在我再次说完之后，马上转给别人，那个人又重复问我什么事情，我又重复进行叙述，这次一半都没讲到又转给新的客服，新的客服又问我什么事情，我就说你们自己看聊天记录，然后就不理我了，没办法我只能再次说了一遍，果不其然，又转给其他人了。一直这样延续了很多次完全没有办法交流，故意逃避问题。一共买了两个手机，这是第二个，这个电池暂没发现问题。。我终于知道为什么国人都说华为是打着爱国旗号卖东西啦，手机完全是二手货，被别人用过，买来耗电异常，经常卡顿。。退货回去居然找理由说手机有划痕不退，买来就贴着膜，售后给我说有划痕。明显就是他们自己找理由，或者售后划的阻止我退货！！！请广大朋友千万不要买这家任何东西，手机多半是二手的，别人退回去的！。我要全网通，给我一个只能当联通移动的手机。因为买来当备用机的，一开始试用了一下就放一边了没太注意检查外观，到手第三天准备拿来用才发现手机右下角有一道很宽的缝隙，明显的问题产品，退又退不了，大家小心点吧！。买了一个月多触屏就坏掉了。。。。。。。。。差评，差评。手机视频播放声音有时有有时没有，换货都一个月了到现在还没有消失，对京东失望了。手机屏幕莫名其妙多了一条裂痕，也没有摔也没有撞击！！！怎么办？怎么办？质量很差。NFC公交有时能用、有时不能用。屏幕已碎！心也碎了。耳机纯粹就是旧的，还捆绑消费！耳机也不是原装的！。买的新手机里面居然下载了几个g的应用，怀疑是别人用过二手机，怕以后会有问题出来居然不同意退货，以前也用过魅族手机都没有这样情况，。物流太慢了。包装脏脏的，感觉像是用过的！手机上连个出厂膜都没有！。不建议购买这款手机。手机用四天发现质量问题，退货被拒收因为入网许可证丢了。入网许可证贴在手机后模上谁她妈知道那个有用。退货不成功就算了来回运费还得自己出。之前谈好的他们包，现在告诉我不包了。mmp诅咒你们店明个爆炸。。诺基亚手机做工质量太差，后壳太垃圾没用几天就掉漆了，为毛要用金属材质，为啥不用陶瓷材质后壳呀！如果我后壳没贴膜漆该掉完了，。真的一点都不好，总是死机，都快气死我了！要买的朋友谨慎呀！。手机没有个人热点功能，分辨率好差，自拍差点都认不出来，只能看到模糊的影子！。什么手机，收到货，还没用就坏的，一次就受够了，以后决对沒有合作的机会了。卡卡卡卡卡，晕死，这才多久，开两个应用就卡，卡顿太厉害了！其他都还好！。快递差评10几天才到货！。什么啊 耗电号的特别快 刚买了一个月 充满电玩不了多久就没电了。绝对不建议买这手机，千万不要给家里老人用，设计有严重缺陷，很容易误触背后SOS键然后自动拨打110。。质量不好 信号经常中断。开了流量时有时无，反正手机不行，性价比并没有传说中的高。联系卖家几次了，说什么售后现在不在或者是售后忙，反正就是各种推脱。态度真的&hellip;&hellip;。连一键拨打都不行？设置后一点效果都没有，瞎了。顶部掉漆，屏幕很容易就划痕。更伤心在客服。。用了一个半月掉漆掉的一塌糊涂。质量嘛我不行总是关机，有。手机电池太差，关机电池也只能用天。。太卡了，新机都经常卡卡的，有点怀疑。可以的话 我一星也不想给  快递还没到就帮我签收  签收后两天才收到东西  最后在我用机第五天想退货  居然说不给退  呵呵了。这款手机有设计缺陷，通话时对方听不到声音，只有我这里开免提对方才能听清！网上搜索了一下很多人中招，我得已经返修了刚用了一个月！！！！。手机软件运行起来，容易达到闪退，质量也没有宣传的那么好，做工还算可以，用了十几年的智能机这个手机算是最差的一个吧，质量是关键，系统不稳定，软件运行起来困难，唉&hellip;&hellip;后悔买此手机，想退，不知道可以退了不？就没有遇到过如此坑我等良民的商家，严重怀疑手机的真伪，有时候手机信号极差，你说让我如何相信，。大家不要买，还不如在黄牛手里买的还好，还贵一百块，掉电比较快，软件都不一样的，盒子颜色深度也不同，拍照比在黄牛买的还模糊，严重怀疑是官翻机。第一次也是最后一次在京东买东西，只因为比较放心拿回来6天没看，第七天用的时候发现有质量问题，退货售后还说要拿去检测，一个新手机来回折腾让我两周没用上，我就郁闷了，存在漏光原因竟然说是进水了，一直就在盒子里装着怎么会进水，那你们发货的时候就没看清楚吗？简直垃圾，明显就是赖着不给退也不给换也不保修，我就呵呵了。老是白屏，质量超级差，根本用不了，买回来一个月不够。质量超级差，质量超级差，质量超级差，这么差质量的东西为什么还能上京东，这让我对京东失去信心了。。太无语了，死机什么情况，在不会在京东上买东西了。性能很强悍，就是系统漏洞较多，望早日修复！。还没有用一个月充电器就坏了。真的会红屏  忠实买家 有图有真相 前两张是蓝光过滤 后一张关闭蓝光过滤  心塞 退货  还是等降价去实体店挑一台不红的好了  玩游戏载入卡顿时间很长 目测是835的锅。。。  对比图是S8+和15年在JD买的三星NOTE5对比  亮度一样。手机买给我妈用的，好不好用不清楚，但是送的小东西实在太呵呵了，本来就为了省事，钢化膜什么都要买，贵个几十块就算了。结果送的小礼品钢化膜是苹果的，还碎了。套套也是苹果7/8plus的。。。我能说啥，还要去买钢化膜，从送的小礼品可以反馈出来店家的态度，压根不当回事。史上最垃圾手机，三星真是没良心。用了一个月手机就卡的不行了，关闭所有软件之运行微信还是用着卡！！！！5000快的手机可以这么垃圾么？而且屏幕一摔就碎！！！三星史上最卡手机！！！再买三星我是狗！！！。小配件没有发全，联系客服还待理不理，真是卖了东西就不管&hellip;&hellip;   无语?。拍照太差了，缩放迟缓，像素差，颜色失真等，真不如千元机，没法用，又拿自己的旧手机在用!。真心不要买这个手机，真是一颗星都不想给，双十一前几天买的，买贵了不说，在买了两个月不到，在观看完本机录制的时候居然闪屏了，还一直维持闪屏，不能强制关机。。我手机刚买不到一个月，没摔过没碰过，很爱惜，可平白无故死了两次机！每次都得开机重启，太气愤了。三星售后服务极其恶劣，我一年买了三个三星旗舰机，就这种态度，自己系统的问题自己不解决还要让我截图？这不是欺骗消费者？三星真是店大欺客。绝对最后一次买三星手机。什么鬼客服，本来心情还好，在你这买了3台锤子，送张120元话费的腾讯王卡居然是不能激活的，找供应商客服反应情况供应商让我找京东客服，找京东客服又让我找供应商客服，一个这小事到处踢皮球，火来了。送个卡居然激活显示无此订单，这不是明着欺骗客服吗？。屏幕发黄，电池不耐用，和我另外一台5s比起来各方面都不如。为什么给差评呢？因为差评人们看的多啊，就一句话，手机是真的！手机是真的！手机是真的！赠品真**是**，赠品真**是**，赠品真**是**，店主不送你的爵士专用磨砂无疏油层钢化膜吧，严重影响用户体验，贴上跟**玩砖头一样。。屏幕里有灰尘，客服居然说系统优化！这个方法真好！真专业！I 服了you。手机那么卡，价格那么高，嘿嘿，快递服务那么差，就在你家隔壁，都不送一下，这样的快递太差了，以后我都不在他那里买东西了，给差评是应该的。好吧找到手机了，打开了一看，边角略微有点毛刺感，其他我只想说，比国产的很多手机好很多，出旗舰了，我肯定买。一:手机真的有点厚了，重。我买到的是问题机，已经在小米售后换了。6.为情怀买单的下场就是这样，希望以后锤子发展好了把工艺做好，别让不明真相的用户来为你的个性忽略质量来买单！。首先对客服差评，两天才出库，没有实质性解决问题，就一句在催。再就是刚开机就一直白屏，重启也白屏，不知道给不给退&hellip;&hellip;。差评！！！ 买回来手机壳居然翘起来了。而且买了好几次中兴要么这有问题要么那儿出点问题，都怀疑是不是旧手机改造的。。NFC要贴正面屏幕上，特别不方便。。以后我会告诉我子孙有钱都别买vivo手机了 质量真ta妈差，手机放口袋没放好一掉地上嘿整个手机黑屏了，真心差啊，屏幕裂得不厉害就是真个总成都坏了，ta妈还不如几百块的手机，如果你们担心手机一掉地上就连总成都要换的话那我建议你们别买这样的手机。莫名其妙送过来一张电信电话卡，还几把不能用 简直搞笑，还和我说找京东客服，别个就不知道有这个东西， 发个什么屁卡过来消遣你大爷呢？。手机不知名的就特别卡，就死机的，过一会才好，然后有的app打开，就定住了，必须要把app关了才行，。电池不耐电，一天就没有电了，每天都要充电，。烂死了，什么破手机质量差的不是一点点买下27天就不能用了真心不值得买。手机默认保密码不是12345，我能理解为翻新机么？。没用几天显示屏就花屏了，也不值得更换了。手机屏幕碎了换了个新屏幕结果屏幕不是很。用原来的卡显示无服务，还让我自己到专卖店去修。结果去看了是插卡器坏了，自己还倒贴钱修好的。。低分给物流。 当日达变成了隔天达，催单回复的理直气壮， 不再送货上门，直接放小区了。。第一次注册京东，遇到这样的问题我非常失望当时双十一之前购买宝贝上面写着保价，一个月内降价就可以申请退差价，新来的朋友注意，不要在已买宝贝那申请哦，因为申请不下来即使你看到价格降低了也申请不下来，说不在保价范围客服也会这样告诉你。你要联系人工客服才行。差评！差评！刚买第二天就降价！手机的配置也不高，和8没啥区别！。差评！！！客服永远都不在线！每次都是机器回复！运行内存才1.17g，手机店2个多g！。手机自动关机十几次了。坚果手机太垃圾了，我用了自认为最差的手机，电池不耐用，而且打王者荣耀更是坑，我不想多说，。充电器才用没多久就充不进去电了&hellip;&hellip;感觉充电器不像是原装的。卡的要死，还没反应。真是气死人了！新手机用了3天就弯曲了。一个劲的把责任往我身上推！居然还说不小心碰到也会变弯。我想问问你们这个还是华为荣耀的手机吗？还是华为荣耀生产的面包，？。手机还可以，配件十几天了没给我发过来，是不是骗人的，不发了吧。新烂手机，是垃圾货&prime;。。。。。制作粗糙，电池仅1600毫安，不到上次买的那款的一半（那台不到一年就发生接不到电话的情况）。看来想找一款像样些的2G机（打打电话）没戏了。就这成色居然网上还有卖799的！？。手机还行，可里面根本就没有什么礼盒。耳机跟充电器的线很硬，跟苹果原来的充电器耳机手感也不太一样，。而我的到的回复是，是否可以补差价需要看我是否及时的反馈。按照规则在收到货物的第二天后的七天内如果出现降价活动，而我又及时的看到了这个活动并且及时反馈，才能保价。如果我像我一样今天才看到降价的活动，说什么也白搭，店家不管他的活动是什么时候开始的，只管你什么时候反馈信息。在与客服的交流中，客服也是极尽所能的模糊焦点。。很垃圾的一款机，好评都是刷出来的吧，激活了又不给退，6299就买个外观，像素跟ViVo 的一样，系统很垃圾，运行很慢，反正就是不值这个价钱。折价卖也没有人买的垃圾货。都不够我苹果6 s 运行的快。什么破充电器，都有点坏了，手机也没有想象的那么好，想换个冲动器也费劲，给个差评。双十一2949元买，才过一个月，现在2699元，感觉双十一上当受骗的感觉！8+64版本的！手机可以，但这个双十一优惠坑得有点过分！。    第一次使用小米，一直以为会是操作最便捷，配置最合理，没想到大失所望，不及多年前杂牌手机。失望，失。刚刚到手是在老家，点开朋友圈是不是有黑屏现象，没有在意。之前是华为的手机，看在质量好再买的。回到浙江了，黑屏的问题还有，今天同事说我的电话打不通。上次也有人说我的电话通话有问题的以为信号不好。出门只有2G网的。在市区！！！找店家，只修不换。我手机没有弄花弄坏的。店家态度恶劣，故意找对话反问你！！！没有诚意！态度恶劣！！强烈建议，不要上当！！！上别家。。3g运行玩个王者比我原来手机还卡。用到现在手机信号不好打电话听不见的现象，随着系统更新感觉好一些了，但手机有时候会卡死自动重启，怎么说呢，这款手机花3199买来，除了外观其他什么都一般，还有严重的缺点，努比亚手机只此一次。。手机发热严重，就开着浏览器和微信，一会就发烫，做个教训吧。。说真的，物流慢的没法说。真的特别寒心，刚买不就想换个主题，看着看着就突然卡住，说停止运行，我看评论的也出现过和我一样的情况，?。屏幕不顺畅。不好用。新手机还要卡顿。一星都不想给。手机2018.2.10  12.45激活的 我手机卡插上就4个多小时通话时间了 然后客服说是系统更新问题 让我重启 我重启了 还是那么多时间 后来接了个电话 时间就加长了 就算是我电信手机卡问题吧 自己的通话时长吧 我换联通卡 安上去没有识别信号 然后客服说信号不好 我手机卡在7上都能有信号啊 就算我联通卡有问题吧 这个问题也无所谓了 然后今天早上 我和朋友聊天 准备发个照片给他 结果就卡住了 点了 发不出去 点其他照片也没反应 就算是我微信软件有问题吧 后来我就准备用屏幕录制视频 反应问题 结果录制了 没有保存下来 这也不是什么大问题吧 我准备把我手机照片都删了 准备退货了 发现手机照片删不了 卡住了 这也不是什么大问题吧 我把照片后台程序关闭了重新删照片 删能删了 结果 在最近删除找 一个没有 点开相册 一个照片都不少  我拿手机拍下来了 拍了好多分钟 客服要我可以发给你 以上问题我感觉都不是问题 所以想想还是不退了吧 给个好评吧！早上朋友还发个链接给我 说京东有假货 我还说那不是京东自营店 然后就一直没说话了 客服那天还让我查序列号 我查了 正常 我不说瞎话 但是我手机确实有问题。2月5号京东工作人员收的货，25号告诉我退的不是手机。这20天内，京东的人都去哪了？全都被刘**开除了吗？重新换了一批垃圾客服吗？京东的信誉何在？？自己工作人员发错货，耽误消费者的时间，你们提前给过一个道歉吗？京东都是死人吗？？？。手机我怀疑是不是正品行货，信号不好，不能正常使用，用了几天才发现的问题，然后找商家退货，还限定时间，退回去商家拒收，还说有磨损，我不用能知道信号有问题嘛，我在京东买过多少大家电，现在京东也是商家对客户，这样消费者还怎么相信这个平台，找京东客服投诉也没结果，5000买了个垃圾，用不了，没办法。。华为4g运行内存还有2.3。12月买的手机，怕是在这买了个二手的手机，问客服，客服态度很敷衍。已经买过了懒得退了，各位还没买的请慎重。废手机，简直就是组装的，出现卡顿，玩王者荣耀的话还没进得去手机就很烫了，还有就是底部音频一边有声音一边没声音，音质也特别假，电也去得快。建议大家不要买！。在手机上通知说到了，去拿却没有送到。差评  说的有人脸识别  客服半天都找不到  还让我恢复出厂设置。售后也是醉了，说好的手机卡，京东说让我自己和商家解决，商家让我找京东，物流慢的要死，很垃圾的一次购物，我已经提交投诉单l，希望你们解决好，而且今天用桌面同步，居然出现lbug最后出于无奈，恢复出厂设置了，希望大家不要上当，别买这家的东西l，客服垃圾，这样得客服还能工作，也是醉了。翻新机子吗？那么多评论客服态度好，就是这样好的？就不回了？反正你们好评那么多不在乎我一个差评。还一直以为你们态度好，就这个态度还有什么说的？反应机子情况半天不回，是忙是什么总得有个答复吧？就这样不了了之？最后直接来个不能为我提供服务，买手机的朋友们看看图。。没有收到货却显示签收了。手机快递包装没用京东快递包装，用了普通纸盒。手机出现卡顿现象，这是在逗我吗？自营的也这么水？。真垃圾，电池用的跟流水一样，玩个荒野行动又卡又烫的，跟个火炉火炉一样，6+64，我看是1+64。买给妈妈的！妈妈说从开始就有点触屏不灵，有时候点几次都打不开！锁屏后再打开又能用了！开始用的时候是以为手上有东西，结果后来一直都有有这种情况&hellip;&hellip;相当无语。不理想，发货慢，没有想象的5.0。这个手机有问题，八个小时待机就耗电50%，我觉得这个手机不好，而且售后他的退换货非常麻烦！我觉得买这款手机很不划算。垃圾垃圾，送安徽的卡为啥。屏幕有一个小点，确定不是贴膜气泡，找客服，客服竟然说忙，我去这什么服务态度，买手机的时候那个客气我真是佩服。从此海尔这个品牌可能在我心目中的形象落了一大截，就这种售后，从此还是离海尔远点吧。一个产品质量差点不可怕，可怕的坑害消费者，买来一个月，退不能退，修要高额维修费，我是买怕了。。一分评价给京东，快递没带货，系统还显示正在派送中，从八点等到11点半，最后给派送员打电话才说没带货，自取的！给她们说，还满满理由，又是太多，又是什么的！直接无语，既然不带货，为嘛还显示正在派送中，京东次日达就态度，直接无语 差劲。垃圾手机卡死。没有赠品，那上面说的都是假的，就一个手机，耳机也没有。最好 别买  小米   我是这么 认为的   别的国产好多了。太垃圾了，网络不好，电池不耐用，双卡双待用不了。很郁闷，快递非常的慢，关键的是一个耳机都没有，。开机连了wifi就说手机激活了，不能无理由退换。这些商家为了赚钱真的是够黑的，还不能退换货？？？月销量就是这么达成的吧？浏览到的朋友真的要睁大眼睛，苹果中的迷你版，包装差，礼品次~烂、再也不相信京东。不知道其他机子怎么样，这台机用着好卡。看着视频，在点出去回个微信都会卡。。简直差评啊差评啊，*！！！手机配件数据线是坏的，联系不了客服，打电话也接不了人工客服，这个**京东干球了啊！！！！！！！！！！！。严重差评，刚用了一个多星期就坏了！一直处于耳机状态！已申请售后！。快递太慢了，给我发了10多天才到。包装差，连买带送的全部在一个气袋里！没开封的手机保护膜为什么会有划痕？。拍照也很差，拍出的照片根本达不到800万和1300万，很模糊，很模糊。配送员服务态度好评，送货速度好评。。我是一个星都不想给的，用了一个多月今天才发现没有取卡针。之前手机刚到就拿到营业厅换了手机卡，也没用取卡针，今天换手机用才发现没有取卡针，我还全部都抠开找了一遍。而且有时候还有点小卡，我怀疑是不是别人退货给我发来的。。。一星给华为手机及快递，订单上写的很清楚，发票为什么没有发呢，从早上问客服到一点多，跟个摆设一样，从来很少差评！。建议不要在这家买手机，没有诚信，耳机没送，而且买完就降价。买了不到一个月，电池就充不进电了！！差评！。对于这次购买手机，真的十分失望，因为挺急的，当天买手机就问卖家能不能发货，卖家说能然后就下单了，没想到两天后还是待发货，后面又联系卖家，这次就说他那边给我查询或者催下，或者取消订单，这是什么意思，明明就急用还乱整，第四天上去了还是待发货，已经超过七十二小时，卖家态度还挺吊的，什么叫你再等等，我这边忙不过来，你忙不过来干嘛欺骗人你能当天发货。直到我真的被惹毛了，打电话投诉申请京东介入，这次卖家才发货，买个手机五天才发货，明明很简单的一件事，卖家拖得你半死不活的。手机收到了，充电发热太快，电池不耐用，有些时候会出现卡顿，反正就是不好，买者慎重，特别卖家的服务态度辣鸡辣鸡辣鸡。。用了一个星期了，发生了两次接不起电话，干着急，没办法只能等对方挂电话在打过去！还有打开网页或者游戏，进去页面挺快的，往出退挺难的，特别慢！。提醒买手机等贵重物品的，一定要拿放大镜看看有没有问题，有问题京东也不管你，也无法退货，智能自己认了！让你去三星服务中心处理，人家只检测性能，不检测外观。真是气死人了，我问客服咋办，客服说：我选华为，我擦，我是中国人，给你们看看聊天记录。差评！在京东上买了这么多手机，这回是最窝火的！以后不用京东了！刚买第二天就降价2??百，过了一个礼拜联系客服保价协议，客服爱答不理，不了了之&hellip;&hellip;。没有耳机，手机支架也没有啥，啥都没有。都是套路，写的和做的没有做到。。手机买回来就一直卡。一直忙的没时间去看。。电池非常差，用一下就没电了 买了之后非常后悔。快递慢的像蜗牛 天呀。严重怀疑是翻新机，刚买来就有瑕疵有划痕，电池也充不进去电，充电器线别说充电了，还要吸电，找客服要求退换货一直有别的理由来搪塞。。物流真的慢，到北京用了七天，太差，就这物流真的一星都不想给。破手机一点都不是正品，开机死慢，赠了个钢化膜一点屁用没有，贴都贴不上，服务态度极其烂，发货5天才到，从来没见过京东还返现，这是第一家，返现的店跟一样肯定不是什么好东西，千万别买，别上当。这手机不行，拿到手没有惊喜的感觉，信号差，而且没有地方可以贴膜，只能自己网上买了自己贴，难受。质量差的很  经常自己自动关机 还有电  通话音质也非常差  本人不是黑粉 是哈尔滨市的买家  希望大家看到我的留言 谨慎购买  我的手机号13101589238  我会对我说的话承担法律责任的！！！！！！！！。电量不怎么耐用，送的模和保护套都小了。真的第一次在京东买到的东西是如此之差，打电话电流声特别大，对面根本听不清，完全没用，而且还说用微信要买内存卡，害我买了一张内存卡，根本就没法用，不能用就不能用，为什么说能用呢？这不是欺骗客户么。手机卡顿，玩个游戏进去都要几十秒。刚拿到，性能不多说，界面设计真的什么都没有，多注意指纹解锁，客服态度太差，很不爽。手机非常垃圾，拨号键盘都没有，只能接电话不能打电话。只能收短信还不能看短信。不能发短信。重启两遍都不管用，大家千万不要买。不要上当。客服可以，质量不好说。才用了一个月各种卡，玩游戏进来一个电话，挂断后就一直卡在拨打电话的界面，切后台卡到慢动作，怎么滑都滑不动，home键也失去作用！然后在桌面，来电话只有铃声没有接听按钮和界面出现，无法接听电话！。差评，打电话声音不清晰，有杂音。手机特别卡，我以前用的小米也没有这么卡，感觉和我知道的小米差的太远了。其他的都还好，就是玩吃鸡和其他游戏卡。。非常差评，商家讲半天让我自己到手机店去修。发热严重，充电太慢。真的一分都不想给！以前也用过小米，这是给家人买的，拿到手16G内存直接变&ldquo;可用内存6.8G&rdquo;。软件一两个G我也能接受，问题是系统要占有6个G吗！？？！！啥系统用这么大内存！。什么手机，黑屏了，打电话都没反应，果断退货。还有，我想客服真的很厉害。棒棒的，怪不得做好。手机刚送来就发现背面的陶瓷裂开了一大块。也怪我没当场开箱，现在客服让我提供快递员证明，我一点办法没有。但就这样明目张胆地欺骗消费者，发货时就发损坏的，是不是太嚣张了？想在他家消费的人，以我为戒吧&hellip;&hellip;。不好反应好迟钝的，看视频不清楚，只是信号可以，老人要的话可以。电量总是不足。一年可以进扔了，手机变形严重还带不住电！。说实在的吧手机就这个样子你期待的差很多很多第一打游戏手游版cf开始进去开不了我也不知道为什么然后无线网切换移动网络也不行开机重启之后才行再说说物流吧在我家从10点就开始绕就是不送来然后到三点钟我实在等不及了快递员还在我们家隔着100米的样子就是不给我打电话送货。昨天刚收到，晚上回去给爸爸用一下觉得有点卡，贴膜和手机外壳、耳机基础配置都没有，应该是二手机吧，再退也挺麻烦。手机收到了，商家却不给发票，严重差评。这是我买的第四部魅族产品，也希望是最后一次。第一次魅蓝2买来用了不到半年，换了两次屏。第二次就是魅蓝3，(一部在老家实体店买的，一部在京东买的)在京东买的用了不到二十天手机出现反应慢，卡顿的现象，去售后维修，结果给我修的都不能用了，最后反厂维修，(换主板和屏幕，10月份买的到现在不到三个月手机经常出现反应慢，卡顿的现象)第三次也就这一次在京东购买魅蓝5，到货当天试机，就发现卡槽有问题，取不出来，结果返回京东又换了一部新机(首先咱不说手机质量问题吧！这来回倒腾耽误多长时间问题！耽误多少事问题！)在京东买不就图个方便吗？请问京东这就方便吗？。我能说只有我一个人遇到这情况嘛！手机充了一天的电第二天还用不了一天，是电池有问题吗我想说。物流非常慢，发货速度也慢，等了一个星期才收到货，手机正在使用中，送的东西不能用，太次了，希望手机好用就好。5. 送的耳机比较烂，音效就是一坨屎。反应迟钝  速度慢。很卡  垃圾手机  玩个手游cf卡的进不去游戏  比劳资两年前的手机还垃圾。没收到货！。这商家为了骗取我们这些消费者的信任，都是在胡说的，昨晚收到的手机，打开一看，连最起码的耳塞都没有，还说有东西送，那都是骗人的，手机的钢化膜没贴，手机壳，手环这些最起码的手机玩意都不送，给个五星差评。垃圾手机，两天充一次电，信号特别差。建议大家别买，说说我的体验，信号太差，非主流操作系统，买了准后悔，感觉好评都是用钱得来的。机子差的死 用起来还卡 要退货都跟他说了两天 还是不理睬 态度又差。昨天收到机子，今天就怎么也用不了wifi，大年三十也没办法退，等过几天京东上班看下不行就退了。。语音通话有问题，我和女朋友打电话，我讲话她听得到，她说话我这里听不到。换微信语音也是，小米什么时候这么差了，连基本通话都不能保证！！非常气愤！！。手机激活后发现底部螺丝突出，客服以外观问题不影响使用拒绝退货，差评。收到这个手机的时候让快递员把旧手机一个苹果6 128g金色收，快递员当场表示能不能一样的价格卖给他听说，同意了，结果后来说我的手机被appleid锁了有密码，只能给130，退回之后发现被别人注册了。到现在我那个苹果手机一直没有解决问题，京东客服与拍拍客服互相踢皮球。。屏幕质量太差，屏幕有裂纹。换了一个还是屏幕有裂纹，只能退货了。不建议购买。。屏幕两边彩虹纹，安兔兔没跑一次分少2000。电池不是很奈用。手机一般很卡。玩一把游戏手机就有一种要热炸了的感觉你知道吗   拿着都烫手  不玩游戏也烫我也是呵呵了。想不到京东卖翻新机，给旧坏电池，用不了几天就出问题&hellip;对京东一下子失望很大。而且感觉手机耗电严重。。网上搜这部手机也就600。这里卖600还买的质量不行。。严重不推荐。此款手机质量有问题 ! 经常无响应  使用非常不方便 ! 建议不要购买。 请问厂家为什么经常出现这问题??。什么都没运行也能占一半的运行内存，这就是4G运行？我也是醉了；买这手机只有手机，一样赠品都没，还得自己花钱买配件，又醉了，两者物流居然能跑个一周，建议不要买。使用了一天感觉很糟糕，用wifi上网卡成屎，刚开始我以为路由器毛病，家里有好几台手机都没有事。在网上看了下，好多都这样，解决方法有，就是开飞行模式！小米手机只能上网不能打电话呀？差评差评！。首先，充电漏电。。电话的电池坏的，跟客服沟通叫我找当地维修点，当地维修点叫我找回卖家，这是。。。。。。。垃圾手机不知道被别人玩过多少次了卡的要命  一堆下载东西浏览器都打不开。手机买来屏幕上有部分黑屏，寄回去还得自己自己出运费，感觉很不爽！差评。随机附带配件质量差音质差，更要命的是买了不到7天就降价300元，价格保护也不给申请，看了下每个月都有很多用户反馈降价，一款产品上市3个多月频繁大幅降价，可想其真正的价值和成本是多么的低，让我们如何相信京东，如何放心OP的品质保证啊。不知道为什么，这款还没有之前买的那款metal1运行速度快，这个太卡，还经常死机，，，。手机开不了机  修去说是主机坏了  倒贴100多亏死。然后我试着去百度搜了下小米维修进液，惊奇的发现原来相同问题的人太多了，小米售后一贯的套路就是拿进液做借口，然后向你收取费用。。昨天刚拿到手机，仔细检查后发现机子两边的有点缝隙，这个没什么问题，但是发现音量键和开机是松动的！！当时就不敢开机，立马联系客服换货，14点申请客服晚上才给我审核！！4899买了个次品，呵呵，最后也就算了，照样用吧，下次希望大家还是去实体店买，检查好机子再买。我能说手机比较卡吗？要不是我们这售后服务态度不好我就验机了。说真的，美图的手机真的很差，刚买了不到一个礼拜，就无法开机。。非常差的体验。本身手机不是高价位的没指望系统对好。有多卡我就不说了。想不到出现质量问题。我一共用了一个月。不知道怎么回事直接打不开机。不推荐大家购买。新买一个月的手机出现这样想想是什么感受。。刚到手不要插卡或者连接WiFi联网！！！否则会自动激活，导致不能退换货！。真的很差劲?，一个月刚过，手机没信号了！！！。第一次用，也应该是最后一次，屏幕垃圾，灵敏度太差。电池太不经用了，沒打几个电话电量就只有一半了。。送的充电宝质量可以，就是你们把质量弄到赠品了？运行内存什么鬼？。收到的手机既然是坏的，手电筒一直亮着，根本关不掉。这点钱当是喂狗了，太失望了，还是去实体店买一个吧。完全的水货手机，用了不到两个礼拜喇叭就嘶了。。我的手机刚买回来不知道碰到什么选项了，手机屏幕上出现了数字也不知道是什么？消不掉在屏幕上，像水印一样，然后屏幕变成了红色，还一闪一闪和，我也不知道是怎么回事，还以为是自己调试错误呢，吓得我也没截屏，重启了一下就好了。这是怎么了，谁能解答一下。着急，是不是手机的质量问题啊？？？？？3号刚到，4号凌晨就出问题了。。。忘了截图了。。。买了三天就掉漆了，这是正品吗，我真忍不住想骂人。只想骂人，不想说其他的，运行太慢，信号太差，总是断网，关键时刻恨不得把手机扔出去，要不是买来第一天就娇气的不行！掉地上给碎了屏，我早就二手zm了。4 手机刚打开很卡，见视屏，触屏也不是很灵敏，不知道是不是自带膜的原因。真是够够的，打开一个网页好久，，我以前用苹果7就非常快，打开微信朋友圈，照片很久不显示，并且三星服务一点不好，只会推着责任，我不会让我朋友买三星的。。好垃圾的手机，说是有30多G其实都是骗人的，而且卖家态度一点都不好，指纹解锁都解不开，耳机也是坏的地摊货，大家不要相信，真的不是针对谁，做生意都凭良心，卖家太坑了。玩了两天才来评价，实话不怎么样，根本不值两千元，买了手机膜贴好的，但外包装完好，有点纳闷，放外音音质有杂音，特别玩王者荣耀时候杂音太大，也算是京东的老买户了！第一次评价这么长也这么差。真差劲！手机差劲！客服也差劲！。垃圾！超级垃圾！考虑购买的朋友千万别买。没对比没伤害，发货慢，质量差，售后基本没有。发货慢:小米最快十小时拿货，这家的手机催了几次后也要三四天才拿到手机。质量差:我红米2五百元用两年还完好，内存不够用才换，这家的手机到手就发现麦声音小，一个礼拜不到发语音时有时无，售后无用:没有七天无理由，还各种赖皮。耳机孔也用不了！！！。裸机就不说了，充电器没用几天就坏掉了！一个字差。迫不得已评一星。。捆绑软件太多没啥用。感觉买到了翻新机，微信第二天就卡了一次，现在时不时会卡一下，奉劝各位还是官网买，或者碰到卡的立马换货，后悔死了。手机真的好烫，估计冬天暖手宝都不用买了。差评，有质量问题。没有发票 品质很差 服务糟糕。底排的按键很不灵敏，特别是返回键。给客服反馈呢，就是让你升级系统，nima是最新的系统了，然后又问你是不是运行三方软件，新机刚开完机进行各项引导性初始化设置&hellip;&hellip;，最后叫送维修站检测，请提出点专业性解决方案及解决措施，好不？少点套路，多点真诚！！。买回来第2天屏幕出现裂纹，因为是春节期间，没时间换手机，期间手机尚未正式使用，就是打开看了下，也不存在摔碰等现象，手机表面无任何痕迹。第3天申请售后，售后收到手机说是认为因素不能保修，沟通无果，申请客服介入，客服承诺与售后沟通后给我回电。但是，但是，几天过后，我接到的却是退回的件放在蜂巢货柜的短信！我留的收件地址是父母的地址，快递员没有打任何电话就直接仍蜂巢，父母老了不会用蜂巢，腿脚也不便利，后来投诉到京东，京东居然说当时无法与我取得联系！我手机24小时开机的，再说了，收货地址精确到了门牌号，可以在单元门口按门铃的，京东却编谎言来骗我。。一颗星都不想给，无奈最少一颗星，第一次在京东差评，从蜂巢快递柜拿到快递，我甚至以为手机都被偷走了，很失望！！！！！。还没有一个月手机就充不进电。手机用了两个月，严重发热，拍照效果噪点大，听筒也坏了。市区的小米售后又倒闭，要跑到70公里外的地方保修。干脆去街边换了一个听筒。还想买的这个手机的人，建议不要买，质量非常差。差评，差评，差评，刚买的手机话筒就不好使，联系售后换机，我等了半个月，15天啊15天，我都不知道我怎么活的，最气的是邮回来还不是全新的，配件都没给我换，我也是醉了，希望大家擦亮眼睛，还有就是邮费现在还没给我呢，评分怎么给负星啊Funk。我没有看到机子上有菲利蒲牌子的标识，只有电池后盖有！不明白了。手机用了10几天，手机发烫，充电也用不了好久！强烈建议不买！。触屏有时候也会失灵。苹果也不给换新，还让找京东，京东也装孙子！。我从商家买华为V8，但是我明明在在订单上写上要发票但是却没有与手机一起发过来，我和店家在线上要发票，店家说三至七个工作日给我发过来可到现在也没有给我发过来，希望店家把发票尽快给我补发给我。。质量太轻，一看就不怎么好。应用锁不行。有时候回到主页面进入应用都要解锁。但是有时候不用。而且应用锁会闪几个页面才到应用解锁。很不好用。电池不怎么耐用。玩王者荣誉，偶尔出现卡顿现象。外观还ok。屏幕有些地方时候反应慢，打字按几次才选择到。只能说价格不符合机器本身，要么机器有缩水嫌疑。。手机还行，就是店家太抠了，啥也没送，连个膜也没有，。空间不是很大，不好用。卡都没法安装，卡槽松，货不是正品货，第一次在京东购物失望。屏幕有轻微划痕，手机外壳有磕碰，客服态度太差。。手机声音特别小 插音响都没声音。说实在的，主屏密封是真的差劲，贴个钢化膜水凝的，一点点油沿着屏边缘就渗进去了，售后让加钱直接换新机，没法说，副屏没事，唯独主屏成这样，谨慎点吧。裂屏了，就没人客服出来解释下。这个手机我也是呵呵，系统的复制很恶心，怎么都拉不开，没有全选这个选项，是不是傻，下拉菜单也没有亮度调节的，开了静音模式还是有震动的图标在哪，不会换成静音？打个王者动不动就是无响应，这些bug你们工程师没看到？没找人测试？就是腊鸡，我还买了150的贴膜。。手机有质量问题，发过来手机屏幕不知道啥原因有裂痕，申请售后，人家不管，让我去找快递证明，我也没证据。然后不给处理。。。。售后服务态度很差，一副事不关己高高挂起的姿态。我真的是没有办法。。。谁来帮帮我啊????问她怎么称呼，她啥也不说。。没有，，，没有，，，没有。。。原来叫无名氏。。买回去一直没用，用了几天就坏了，超了过了15天只能反修 等了20天，中间我不断的找客服问情况，一直没告知进度，今天跟我说手机进水了，螺丝生锈 根本没有进过水，只能说质量差就算了，服务也很差。我只能说最失败的一次购物，拍的全网通，结果发的是移动订制版的手机，问客服居然说是随机发的，商品详情上有些，写的随机发放隐藏到最不显眼的地方除了商家自己知道！别人找都找不到！总之就是隐藏性欺骗消费，希望后面想买手机的不要被忽悠了！！！！。快递包装有被打开的痕迹，购买的是黑色的，与我半个月之前买的同款香槟色的机子大小尺寸不一致，且背后商标也不同，怀疑是不是水货。用了半个月了，发现个新问题，就是接电话的时候，按了接听键，还没放在耳朵上(并且距离感应器上方没有任何东西)就黑屏了，大概有个2秒左右的时间才会再亮，我看评论有的人好像黑了就不亮了，不知道什么问题。发货太慢了！。像素太差了！其他方面还好。还能接受。才一天   就卡出来。垃圾手机，屏幕有问题，经常出现半个屏，店主还给我说要我给他好评，给我返现，我可不能昧良心。还有2次闪花屏~你能想象 打电话正在说话 对面突然 听不到你的声音吗？超烦 ，别人再打过来有时候也是一样，体验超级差，再说一句 绝对不是信号问题，说信号有问题都是图样~还有用京东APP发评价会冒出数据加载失败请稍后重试 ，我这是用电脑发的！。拿到手机 看到了点刮痕 问客服客服也不说清楚一直在忽悠。。真心不好用  卡慢  质量还有问题。买个老爸用的，什么都没装，可用空间这么多，，问了客服完全没反应，明明刚还有人，现在玩沉默，不是，你们这是不是膨胀了。。1. 待机并没有那么多天，我充满了，就通过一次电话，就断了两次，充满，全是看时间与待机。8天就没了。。大家不要买中兴手机了。像素不是一般的次。大家看，视频照相跟鬼一样。找客服，中兴客服就推给京东客服，京东客服说话乱七八糟。我不想骂人了。但是实在忍不住。呵呵了，京东的七天无理由退款就是个笑话，手机开机就算注册了，注册就不能退货了，那你说什么七天无理由退货。容易发烫     玩游戏而且还会闪退   差评?????。差评。说好的买手机送手机卡。手机到了，手机卡不给了。没有诚信。。真是不敢恭维  手机用不上10分钟就发热  我之前看评价都是好评 谁知道到货了在看评价  中评 差评全出来了  之前隐藏了？ 和客服说退货  客服说一大堆  我想知道 我如果不用我怎么知道好坏  用了还退不了  也没给我开发票呀  就当买个教训  以后京东也不能信了。我们会在25号左右陆续发货,。手机收到后拆开包装看着还行，但仔细一看才发现整个手机有点轻微变形，整个往反面有点弧度。。充电口，充电口不稳定，虚，上一个魅族note5充电口烧了，这个又出问题，我呵呵了真是。别的还好，没用一个月了，电池就不行了。哎，已经卡的没法用了。这....。刚三个月，就已经不行了。跳屏，卡。除了便签好用，其他不敢恭维。。手机很差劲，我完全不能掌控这部手机，点这个，出来那个，最可气的是每次屏幕上都会出来一些东西，还关不掉，一点就下载出来了，还没完没了了，点一下出来点一下又出来，还有就是手机上面好多无关的东西，想栓掉可是栓不掉，内存被占的所剩无几了，卡的很，就是这样的手机还评价这么高，我真是无语了。小米客服说京东不是他们的官方店，他们只认黑猫和官网。。买这个手机是冲着指纹解锁和双扬声器买的，当然相机也有加分，系统也接近原生，但无法安装Google service，国行连这个都限制，你不预装可以啊，但是总要给我这个机会和权利吧！想退也退不了了，说是插过SIM卡就不能退。算了，用一段时间再刷机吧，不愉快的一次购物。。卡。手机还可以，本来是看中耳塞买的。。。万万没想到耳塞跟图片出入那么大。。。心寒。我原来买的是全网通 结果给我发成了 移动全网通 我退回去说我手机有划痕 不退了 然后客服告诉我 也可以用其他的卡 然而并不行  垃圾！！！。修回来没几天又坏了。。这次是网络上不到。。电话也打不出去和接收不到。。晕死。。真为京东的质量感到绝望。。！。说好的全网通。。结果是移动定制版全网通    移动跟联通卡同时安装。只能使用移动卡上网。没办法更改 ，快递慢的无话可说  还顺丰快递   杭州到武汉寄了四天没动静    一个星期以后去快递点找了多次才收到   客服态度也是无语  自己看吧。发个评论 审核了好几天也发布不出去，这手机质量不行  你们京东还包庇吗？审核个屁啊。手机左上角有少少裂缝，差评差评！。套路慢慢啊，之前这个订单一直不发货，取消了之后重新下单就没有那两个赠品了，真是恶心。手机收到的时候不是原包装，打开以后有指纹，屏幕左下角严重刮花，我怀疑不是新机，而且手机配件不是原厂，跟客服反应之后，客服让我联系快递员，让快递赔偿，大家小心上当。。我花钱买新手机，结果送了了个二手的手机，找店里不讲理，大家以后不要去买这家的手机。垃圾。这就是证据。。手机太卡了，，，，，，，。挺生气的一次购物，屏幕刚拿来居然有灰尘在里面。可再过一天充电又是老毛病，还是充不了，。手机太差了 屏幕网络不好使还总死机。，发热严重，有虚电，玩王者用WiFi数据都无限460，真的。刚在屏幕设置里面修改了边框颜色，比拿到手的时候好多了，基本没有杂色了。。手机太不好用了，一点也不好连个最普通的耳机都没有里面就一个充电器什么也没有以后再也不要在这家买手机了，。手机指纹经常用不上去，瞳孔识别有时候认证不生去。手机用着还行，但是赠品就是不行，。如果你看到我这条评论  请认真的看完    我也是第一次在网上买手机   不过真心不知道这手机是不是真的   用了快两个月才来评价   卡顿特别卡    返回键老是不灵   有一次看电视剧居然蓝屏卡顿了   直接蓝屏   软件也就下了几个而已   如果在看电视什么的按中间那个返回键直接很硬有点按不动  这也就算了   关键是拍照啊   拍照居然也卡  我不知道为什么 是很缓慢的那种卡  我简直不知道我买了个什么假货一样。刚买没3天掉价还不退差价，第一次这样的购物经历，果断差评。质量差商家后期服务差。第一次买oplle,回来就是卡屏的烂手机！过了7天了，我只有飙泪！。用了快一个月的经验，几个缺点：1.耗电快如闪电！连网后打开两个软件以上发热严重！2.系统会经常莫名其妙的出错，需要重启才可以正常，已重启过三次了！连网是有时候莫名其妙没有反应，要重启飞行模式再打开！4.后摄像头没有自动聚焦方框！5.2K屏幕并没有比1080P可以看出什么差别！反而导致耗电的原因！6.屏幕触摸不够灵敏！7.屏幕自己调节亮度功能不灵敏，偶尔有反应！。坑，我2月28号拿到手机，赠送的墨知卡2月27号过期，这是为什么？。商品一般，不怎么好用，电池用了十来天就不耐用了，半天不玩只是放在口袋里都去了50%的电量&hellip;&hellip;真是心累。垃圾产品，刷过机的拿出来当新机卖，而且耳机什么都没有，谁买谁后悔。坑死一个是一个。。我很明确告诉大家，这家卖的手机全是二手的！这家店铺会在某个渠道专门购置JD退下七天产品，然后进行二次打包在出售，小问题都被粗心的用户忽略，大问题的反正你想退是不可能的。我只想说一句，千万不要抱着试试的心态，店家会让你对网购失去信心！。第四，360内置的软件并没有针对360 OS做定制，功能繁杂，很不好用，比如内置的软件商店里面居然有手机体检、垃圾清理、xx省电等乱七八糟跟360卫士重复的功能，而360卫士居然有贷款、理财等乱七八糟的功能。。太烂了，新机卡的好像用了好几年，系统无法安装，商家承认系统问题，退货时却玩各种赖皮，不良商家玷污民族品牌，损害消费者利益，强烈谴责这类不良商家，强烈鄙视????????。。快递慢的要死，手机帮别人买的，期间人家一直催。*****，送的钢化膜是爆的，什么移动4G全网通和全网通随机发货，也太坑吧。相机快门声也关不了，静音了还是有声音。还有客服太差了。主要是相机快门声关不了，移动4G全网通只有主卡才能4G网络。。会自己莫名其发烫，什么程序都没开呢，连卡都没装，就发烧了。。客服超级垃圾，没有一点服务意识，顾客的提问都答非所问，要的就是一个态度，一个解释。客服真的是太差劲了，要不是因为其它地方没有这颜色都不会在这买，买之前问一些问题也没有回答介绍清楚，我是属于购物爽快的人，不会计较价格其它，就是一个态度。客服态度差评！差评！差评！差评！。差差差   要求退货 大家都不要买了 评论是刷出来的 送的啥子膜嘛 贴起不合适 有一边还斜了 送的耳机听不到声音 越说越气。京东卖的红米5plus手机真垃圾买回来几天就卡屏反应慢，大家千万别买，如果我说谎不是人，大家千万别买垃圾，买了后悔。移动版全网通的和全网通是有区别的。错了还不认错！说是&ldquo;随即发货&rdquo;！！！错了还不能换货，罔顾客户需求还强词夺理。客户的要求是&ldquo;1&rdquo;你随机发成&ldquo;2&rdquo;这是对客户的尊重吗，此店家不可信。。屏幕失灵什么时候解决？。手机摄像头坏了，来的时候手机有瑕疵，等五天了也不给换货！。今天下午刚到的手机 结果就是这样了 根本登陆不进去主界面！。电池不禁用，我另一款手机天天在用，电池可以用两天，这个手机光待机三天耗光，再说说京东商城，下单的时候，明明要求纸质发票，也没有提出异议，收到货居然没有发票，说什么是货到付款，钱不到账没法开发票这真是有点扯淡了，好吧，那就等，等了两天，突然短信来了，说是电子发票开好了，有这么办事的吗京东商城***，是不是现在生意做大了，可以欺客了，京东商城离我渐行渐远！。过年前买的一直没有用  刚用几天的感慨，千万别买  真的是很垃圾的一部手机  返回键要多按几次  什么东西都没有下载还卡机  指纹解锁不灵光 很失望。第四：拍照功能，因为我并不专业，从我的角度来讲，没什么可说的，普通而平凡但也不马虎。。机器还可以，就是物流太慢了，3天才发货。。还没用过这么差的手机，又卡又慢。撇！才买没用多久只下了几个软件他就给我说内存不足！格式化了一次还是这样！还有就是，系统功能不全面说好的长按圆点黑屏呢？第一次在网上买手机就给了我这印象心酸呐！奉劝大家别买！被坑了别怪我没提醒。。奉劝你们千万别买了，买的手机有问题，寄过去邮费是我自己出的，而且说不能换只能维修。寄了一个礼拜了打电话给我说要我给300块钱维修费！买的手机600，给300修，脑子有问题啊！。手机老是突然没声音，很耽误事！上网一查居然事米6自带的bug。还有就是摄像头太差了，用的人就知道，宣传那么好什么什么技术，垃圾摄像头。真心的这个配置打刺激战场真心不行，触屏灵敏度不够。视屏像素也不行，挺失望的，绝对实事求是。。卖家偷工减料，竟然把产品介绍中1200毫安的电池换成1000毫安。此手机存在质量问题，打出去的电话对方听到的声音太多杂音，给卖家申请退货，卖家随便找个借口，给拒饭了。满满的套路。大家网购手机小心上当这个卖家！。双十一买的，机器虽然没有被激活但是后面保护膜内有灰尘，耳机孔无插过痕迹，充电接口有插过充电器的痕迹。客服态度很是一般，要求换货被拒绝了。京东的七天无理由退货果然是个梗。。电池跟不上，看起来比5.5寸的还小。。翻新机，16年12月份上市的手机，里面竟然有16年8月17号的照片，卖家太坑了，谁买谁后悔，运行超级慢，。屏幕敏感度太落后，打字的时候速度快一点点就无法识别，哎！。狗屎手机，买来一个月打电话就不行，开免提对方听不到声音，自己手机一直回音。视频聊天也是这样。拍照垃圾，发热严重，电池不耐用，各种小毛病，一分钱一分货，建议别买。。1个半月不到，没法开机，当时直接去外面的手机店修，修不了，说是主板上的零件坏了，由于在外面手机店焊过了不能保修，可以理解，保修员那不会差评，但是对这产品质量必须差评。。太简装了，耳机?都没有，一根毛都没有送，又被坑了，到处都是陷阱，简直是防不慎防啊！。待机时间太短了，不到24小时，电池完全有问题，换货的话，还需要等待他们自己确定，不敢相信能够解决问题，算了，自认了，失望。快递慢的很！。刚买了不到半个月就充不进电了，家里老人着急用手机，太耽误事了，客服售后服务也不行。。给妈妈买的生日礼物，妈妈收到之后发现里面没有数据线。。垃圾到家，指纹用用就不能用了，也特别卡，相机模糊到家，屏幕点不动有时候。电池一会就没电了，总之一句话垃圾，都没有耳机。买个手机想开个发票，沟通了好久没个结果，是我说的不清楚？这服务真是醉了。垃圾货，用了一个月就坏了。再也不在网上买手机了。。哎，服气，这手机，八月买的，现在就卡，这是835？？？？。这手机实在是太烂了。我用微信视频聊天的话，不知道为什么不停地叫。难道小米公司不对消费者质量买单。可以退货，我还是退货算了。我才刚用就有这个毛病。手机内存说64G只有53G。运行内存说4G只有1.5G。左右，我觉得这手机不怎么好。。这个手机问题太多  大家最好不买。。手机整体还可以，手感什么的都还好。唯一不足的手机打电话时屏幕不自动暗屏，设置个来电铃声也找不到在那个位置，本想找个客服来解决一下，谁知客服就一SX，&ldquo;你去找供应商咨询&rdquo;&ldquo;你打电话的时候离脸远一点!&quot;京东快递隔天到这个其他平台没法比，但京东客服智商太残忍了，也是没发比，，，，，，。手机不怎么好，打电话和接电话老是没声音。评差评还不让评价。这个是换的第二个，仍然插两个卡，没有默认数据连接的卡信号极差，我想应该不是个例而是手机硬件的问题，退不了了，不建议购买。用了半个月，发现这款手机像素的确可以，但是稍微手抖或者聚焦不了就拍的不清楚，而且拍夜景特别的不OK，整体来说你不拍夜景和逆光就已经像素很强大了。第一次买就坑。买到二手机，只能给小孩做玩具了。一千多。给你去看病吧。大家看图就明白什么问题了。??。对此，严重怀疑此机是后封机，两千多元就将就用吧。最后一次买vivo，就这样吧。。6.才买第二天，手机就降价20块。买的时候1028，官方999，相当于自己多花了几十块买了垃圾钢化膜和胶套，早知道还不如等官方的货了（买的时候没货）。刚到手没两小时手机屏幕就动不了了。不玩手机也很快就没电了。把啥保护套拿下来了，把SIM卡取下来后重新插上了，别说在外面信号强不强，特别是在地下室仓库的信号没了，看了别的同事也在地下室仓库，此信号太强了，把他手机信号情况截图下来给你看看，为啥相信这款九月多上市而没想到此信号不行了。差评，快递太慢了。而且送的贴膜也醉了，长长的刘海缺口，也太不重视了，随便送一张膜。帮别人买的，，，说手机还可以，，，，，物流，，，我也是醉了，，发了一个星期，，，。收到这个手机的时候让快递员把旧手机一个苹果6 128g金色收，快递员当场表示能不能一样的价格卖给他听说，同意了，结果后来说我的手机被appleid锁了有密码，只能130，退回之后发现被别人注册了。到现在我那个苹果手机一直没有解决问题，京东客服与拍拍**客服互相踢皮球。。继续评价&hellip;&hellip;我妈说手机电池不耐用&hellip;&hellip;一个只用来打电话接电话的手机竟然每天充两次电&hellip;&hellip;。到底什么情况这是，还能不能愉快的买华为手机了？。买手机什么东西都没有送，下次不会再这里买了。手机不好，千万不要买。手机上部接缝处有2块黑色脏污，擦不掉，因为手机急用所以不换了，苹果的品控没以前高了。是不是电池质量有问题。。手机有缝隙，虽然序列号查询都正常，可是心里总觉得不是新机子。两颗星给物流。。还没收到货。。电话也没一个就要我评价。。评价个鸡毛呀。结果到了第二天,很多人后付款的都收到货并且已经在京东评价了,。向客服提问，只有你去问他就不回答，爱理不理的样子。。待机：按照个人智能机的使用习惯基本是12H-15H吧，这点现在的手机都不怎么样，或许是我太理想了。不太好用卡一用不了。充电异常慢，关机充了5小时才一半电，怎么回事？。用了一个多月屏幕出现花屏，送客服维修检测说是内屏有问题，是人为原因损坏的，不给保修，屏幕是完好无损的，手机一直放口袋里一没磕二没碰内屏怎么会出现问题，之前一直用着小米手机，都没出现过问题，这次有点失望了。买回来卡槽有问题，插卡进去第二天就出不来了，申请售后，说要把卡拿出来才行，要不然维修要上百块，，可不拆机的情况下还真没办法了，客服说帮忙审核，可打电话过来我这边上班接不了（特殊工作），联系工作人员，又不知道怎么联系，京东客服就发VIP客户，我这显示忙，醉了，，搞来搞去头大，售后没希望了，反正卡就是出不来，商品除了卡槽都好，，协调的话我这边也有欠缺，但主要还是商品自身问题，，拖了几天没进展，还是算了，时间不允许折腾...。手机用这么久了，就一个大毛病，导航出问题，定位不准，我经常出车，百度地图，腾讯地图，高德地图位置老错1公里，找人老找不到，自己定位，原地不动百度地图搜索就差1公里。真气人，啥手机还大品牌呢。谁要我刚买1星期，给谁1000元，送壳子和屏保，和配件，回来当天就说要退，就不给退，好后悔，我想这也就一锤子的事，以后不会再有了。不是双卡双待 的 白高兴一场。刚刚买了X20,选择的是优惠套装1，手机和无线充电器，结果买回来以后，发现X20不能无线充电，询问客服，结果告诉我X20不能进行无线充电。。小米手机真的垃，圾！！！！开不了直播！！玩王者荣耀帧率也只有30上不了60！！！。不怎么样，视屏通话几分钟就发热！差评。这手机不行，才用一个就开始有卡的现象。大家卖前请要三思啊。我说的都是实话。刚到手是微信打不开，用了一段时间，视屏聊天又看不清，小毛病真的多，家里老人用着不顺心，出了问题他们也解决不了，买个手机，是买个闹心?。指纹解锁太low，解不了，保护膜两天就掉了，质量太差，，差差差！。做工不好，中兴做不到华为就是质量差，虽然价格不贵，但是打开后盖可以看到音量电源等电子元件裸露在外的按键，稍不小心就会容易开胶，做工电池保护也是简单拿胶纸封包，系统虽然是7。0但是删减版的，功能很弱，可以说软硬件能被同价位小米或者魅族华为等甩十几条街，这款无非是内存与存储空间比同价位较高一点罢了，其他都被完爆，本次手机真心质量一般。。手机太垃圾，根本就不能用，高仿山寨机。真是见了鬼了，华为的规则，就充电器坏了，要我把手机一起寄回去，要是手机坏了还不得把我人也寄回去！！！！。本次购物很不愉快，首先，快递太慢了，我还专门打电话催单了，其次就是拿到手机后里面植入了很多软件，怀疑时二手机或者翻新机，下单慎重。。第一台手机屏幕有凹点，换了第二台手机。第二台手机电源开关键下方有划痕，真心想退回去，华为的手机外观那么不堪。老公说算了，换来换去手机本身没大问题。用了之后才发现恢复出厂设置后和我拿到的手机里面的应用不一样，第一台手机是出场设置而第二台不是，我真的是第一次买到这样的手机。大家想清楚再买华为吧。反应迟钝 敏感度低  功能感人  破烂。真垃圾的手机  才买了1天手机就开始卡  还卡退 真垃圾 建议大家不要买   真的很垃圾。多次找客服都是不同的回复都是让等，到最后客服直接不理了，设置自动回复，这样的服务态度还不如**呢，而且手机包装里面连个防震气囊都没有，真跟闹着玩一样，**买双鞋人家里面都会放气囊，很无语，很失望。垃圾,换手机不换发票,联系客服也不回，手机卖出去就不管了是吧？。照相**失真，要的公开版发的电信版，大意了超出7天才发现没能退货，找客服白搭小白一个，气死个人，第一次购物给差评，这家店卖的机子是阉割版的。手机换了一次还是卡，不知道是手机太卡还是系统自动，最少只能评一星了。。想想都好难过。第一次送了一张电话卡卡。换货之后卡就不送了。将就用了。漏光问题和其他评论用户一样是存在的。。3.手机机身码与盒子上的码倒是一致。。给小孩子用，没有游戏，待机时间超长。我平时出差的包里面也长期备了一支，虽然一年用不了两回，但是长待机在出差外地的时候，那就是一个保证啊。。在京东购物这么多，产品质量没出问题还好说！这出了问题就开始坑客户，看看吧，用了3天的苹果8p，没摔过，自己掉漆成这个样子！还自营？7天无理由退货，质量问题都不给更换，让我去售后点鉴定，售后点说外观一般不保修，让我找京东！京东让我出示售后鉴定书，踢皮球？。快递像蜗牛，4号发货，9号晚上6点20几才送过来，天已黑。卖家态度差，给快递小哥打电话，态度恶劣，?一般，发票被撕，很气人。我信任你家，回馈给大众的又是什么？本来要退，快过年了，就算了。要买的去别家看看吧！尤其是各位大学生们，慎重选择！。还真第一次用诺基亚的手机，快递盒子压成这样，快递员放到楼下小卖部就不管了，连个人影没有！你们还好意思说自己办物流？为什么包装薄膜是京东啊，充电器上竟然有别的扣脚大汉硕大的手印，耳机上还布满了灰尘，好像是耳屎类的东西，一定是刚退的货！*然名不虚传，客服肯定死不承认，看着不影响充电不愿意麻烦售后！不能给零星只能给一星了！再说说手机做工，那个边框怎么那么硌手啊，能削水果了，前置摄像头竟然不在开孔的中间，歪歪扭扭的，这是要逼死人吗？。还不到半个月，屏幕就出现白点，质量太差了。前排提示联通的想好再买，我是联通卡之前用的果7，买了以后在单位4g网超级卡，同样的地方苹果网速贼好三星基本图片都显示不出来，导致一直用苹果来着热点玩，客服的回答永远和机器人一样拖着你，拖我7天开始不鸟我，而且手机需要的权限太多了，动不动就要给权限要不就别玩，所以观望的我觉得各位在想一想其他还好就是玩游戏卡，可能是屏幕太大吧，另4500出99成新8+。这手机打游戏不如废铁。今天刚到手，可是发现信号不如之前手机，同一张卡同一个地方玩游戏经常显示网络错误，怎么搞，打开个网页也半天，说好的信号好呢，是我运气不好吗，满格信号也这样，气炸了。像素不是一般的低，拍出来的照片效果很差很差。魅族·你们有什么是符合参数上面的·。用了一段时间才来评价，差，一直买手机都是在京东买的，而且一直也在用魅族手机，反应好慢，卡，会死机，移动手机卡偶然出现没信号，唯一就是电池耐用充电快。真不该买这款手机，买的时候还在想买直营还是怎样，没想到这样&hellip;&hellip;。这手机是翻新机，冲电孔都是脏的，耳机孔也是。一部红米4X NOTE ，修了10多天，没手机用，只能买部新的，京东小米的售后让人担心，以后部敢在这里买手机了，屏幕有亮点，电池只能待机半天，寄过去检测说手机进水的！！开关机充电都正常，判定个人为的原因，不给保修！早知到寄官方修了！！。外观还行，续航能够坚持2天，但是反应迟钝，时不时卡顿，还不如N4，差评。超级差劲，买过最不好用的一款手机，新机反应慢，触屏不灵敏，还总是卡机。千万别买，真的，打游戏卡得爆炸，王者荣耀掉了四个段位了，拍照像油画一样的渣，渣渣魅族手机，烫的要把手烤熟，不仅仅游戏卡，打开导航也卡，总之就是渣子。备用机 简直超级垃圾   来电声音太小简直听不见，通话声音也小 听不清 通话质量也不好    待机时间更完蛋。什么破手机。质量太差，又不好退货。5.系统臃肿，正常装了几个常用软件4G剩1G可用，所谓的特色软件只能说因人而异，能删除的删除，不能删除的关了。本次商品还行，但是家里对京东近期的数次购物体验非常差，但为了避免误伤无辜商家，所以在京东自营打差评。本月就遇到两次迟迟收不到货无奈退货被京东扣费的情况，以及送人的商品货不对版京东客服打哈哈的情况，差评差评差评差评！！！。卡的要死，还不给退货真烦人。什么玩意儿！！！！别的不说就说这物流，我退货了，结果手机不知道去哪了！！！找客服客服都不吱声，。垃圾手机电不撑用客服服务态度太差劝大家都不要买。电量很快就会完。信号接收能力极差，经常突然没信号，用数据也经常断线，打电话经常打第一次时接通了听不到对方声音，再重拔一次才可以正常通话！以前用华为同样的地点使用，从来没有出现这种问题！我一直用的都是电信卡！。手机声音挺大，音质也说的过去，但是电池太差了，只能用五天，这是老年机啊喂，正常老年机能用15天呢，差评！。黑龙江省哈尔滨市松北区学海街1号哈尔滨商业大学，商品换货要求上门取件，派件员打电话来让本人自己去派送点。一个2w多人的学校连个京东派都没有。派送员每天只来一个分钟，分别是早上11.50-12.20，下午15.50-14.20。差劲选择上门取件服务竟然让我送货上门！。手机膜直接不好。不配套！。实在烦操，新手机耍个王者荣耀卡的要死，动不动卡，真后悔买了这个手机。摄像头已经返修两次了。。。。。。手机使用3天，手机充不上电，售后服务态度差，差评！严重差评！本来很期待锤子手机带来的喜悦，没想到结果是这样，太失望了，差评。。功能机待机三天，看好了。宣传的38天，说是实际误差，本来点退货的，但是快递费八块，多退几次还能再买一个。大家看着买。。手机质量有问题，刚买了手机卡只有一个，另一个卡槽就没有试，过了有一个多星期插入另一个手机卡就不显示，找客服也没说明白，让去这边的售后检测，维修人员看了一下就说是人为的需要付费维修，但是这手机就放了一下卡怎么会人为损坏，所有人都在推卸责任，发回去给他们检查，一个维修人员都没有具体的跟我们联系，只有一个送货的打过电话，莫名其妙就直接给递回来了，推卸责任，再有买的朋友一定要慎重选择，非要买的话货到了更要好好检查。。。。质量真的不行！本来那点小问题懒得找售后，用了几天，刚一看一个摄像头又碎了一拐角，真差劲！你们要是给换就拿个手机过来换，我没时间！。店铺的责任心与服务素质极差无比，下的单是移动联通双4G，下单后马上联系过店铺说了&ldquo;请一定要发移动联通双4G，不要全网通的&rdquo;，下了单就马上说好的，但店铺硬就是马客户的话当放屁是的，发过来就是台全网通，拿到手机后联系店铺，店铺就一句话&ldquo;你可以不收，拒除退回来就是了&rdquo;。。有点卡顿。收到货当晚就2799.现在又恢复2999.好儿戏，有没有考虑我怎么跟家里的财政部长交待？。参数里分辨率明明说是2560&times;1440可到手一查变成1920&times;1080很纳闷啊。刚买回来才2天，电话声音接听很小，问客服，客服叫我去维修去检测，服了，什么破手机，。这手机绝对是被人用过，凑合着吧！。垃圾！用的卡死了。收到的时候包装被打开了，保修期剩下三个月了，不是新机子。。**，膜和套套3天不发货。手机真烂 差评 买了40天 半天就没电了 还是不用的情况下 这手机真**坑比  大家以后还是谨慎 千万不要买了 我就是被坑的 给人家客服说 人家说什么概不退 **店 我几百块钱买的手机都比这个好  以后大家还是别买了  我就是被坑了  谨慎谨慎。贼卡 玩王者不如2千元安卓机 说假话我是猪。手机后盖氧化掉漆了有小白点也不给换！真是无语！。打接电话时不能自动熄屏，体感接打电话无法使用！！！。发烫很厉害，经常死机，冲着样子还可以，给个两颗星。一个多月就电池鼓包了。这个手机之前没有用过想买来试试看，首先在使用的第三天就由于冲电时有异常，要换手机的，但当时旧手机已经坏了，没有手机退就不换了，使用到现在差不多也有一个月了，手机在冲电时依然还是有异常，另外手机在关机或重启时半天没反映过来，有时会闪退出来，系统也反映慢，只能说一分钱一分货了。。就一破手机，才用了17天充电器就坏了，指纹解锁刚开始就不灵活，到后面触屏也不灵活了。。手机有瑕疵，按键位置有爆裂问题！。手机是正品，但是物流非常的慢！。用了几天感觉手机不是华为的，。售后申请了这么多天，第一次说充电插口有划痕，难道你不知道数据线的头头有两个凸起来的东西吗，你充电不用插进充电口吗，插进去可能没有划痕吗，以这个为借口又拖几天，这就是京东服务态度，买过最差的东西，碰到睁眼说瞎话的客服店家。第五天了，我去。首先，我揣着小米note3跑步几圈，晚上插上电充电，第二天居然不能开机了！。京东卖的绝对是翻新机，和厂家给我邮寄的第二个包装都不一样，厂家包装是密封的，京东没有，厂家发的里面有&ldquo;产品重要信息与保修卡&rdquo;，京东发的没有。京东购物需谨慎，厂家第二个手机通话都是电流声，。给朋友买的  不知道怎么样   我第一笔支付订单页显示支付成功物流页显示未支付  我取消了重新下单  付款两次  可是居然就退给我一毛多  我都不知道怎么说了  我问客服他居然告诉我说我取消了订单  就这一句没了  那么我卡上扣了两次款那个款去哪了我也是服了  买个手机居然坑了我一千多  现在也没什么说法我就想知道我的钱到底退没退 还是莫名其妙的失踪了。像素，还没有索尼3年前的好...。手机反应慢，电池不经用 ，有时候看个电影像平时那样用的话都要充两次电，前置摄像头从前晚开始  照相会出现彩条     照相也模糊  还会发出滋滋的响声！才用了不到半个月！。这一星是给手机的，先说明一下情况，手机是周日买的，结果我周三才收到，还是打电话ts才送到的，同一天在**买的东西都提前到了，京东反而没有到。**手机。手机不行，质量太差，在市区都有没有网络。快递速度慢，客服一直在那里敷衍，什么时候到不行偏偏要保修期延迟优惠券过期后才到。。。。。。差评差评，客服服务态度及其差，买回来充电器就坏了，发货的时候就不会检查，都说了充电器的事，那个客服非说需要检测手机，蛇经病，重新发个充电器能咋地，无语了，无良商家，插上充电器就不停的显示已连接，已移除。货收到，单据上没有七十九元碎屏保任何凭证，快点解决。4，画质不对比的话也看不出来什么，反正就这个价位的机子了，不知道其他的怎样；。无语   刚刚买的手机充电手机发热   充电器发热   客服说没事  垃圾手机。手机真心不行，系统待完善！。提醒千万别买，140买了个废品，第一次使用，就频繁死机，联系卖家都没人理你，第一次在京东买电器类的就感觉买的假货，坑人的玩意。屏幕手感很差很差，系统很慢。，。手机真不行     差。建议大家别买  手机网络无论 4g还是无限 上QQ都很卡 很慢    真的死 不行这手机。服务态度差，手机卡，差评。一颗星是给物流，3天到货还算快，手机跑电太厉害，滑屏的时候，偶尔会自动锁屏，到底是雷军为了销量不为质量的生产各类各样的型号，价格也没有以前的性价比了，刚刚货1799.马上又降价1699.耳机还不是原装的，这么不保值，还是这家店卖的本身就卖的次品，第二部红米了，同样是红米，待机6个小时这个手机跑了20%的电，旧的才跑2%的电，以后决心不再买雷军的货很不愉快的购物。垃圾手机，玩个游戏卡的要死，一星不能在多了。送的模好小，感觉都不是原装的，物流也慢，显示3天到货结果3天才发货。一天没几个电话，只能待机两天。懒得换了。。刚开始还可以，用了半个月老人反应说噪音大，还动不动信号不好无法接通。。收到货拆开包装手机居然是开机的而且还发热。企鹅应用切换或起步一瞬间容易卡机，接完电话也是会黑屏30秒，按什么都没有用（第四次出现类似情况），电量也不耐用。反应这个事情已经两个星期了，没有一个京东员工跟我联系，申请的退换货到现在也不给处理，你们到底什么意思，敢不敢给个说法？京东就是这样店大欺客？顾客买东西售后得不到保证，你觉得电商还能走多远？。不敢相信是4+64G的，玩跳一跳都卡，续航能力还不如用了一年的荣耀8青春版，拍照功能稍微强一点，手机刚买一个月不到，又退不了，说实话很失望，而且还降价了。摄像头焦距不能调1111。价格太贵了，拨号功能不行，一个号码拨打好几次一个号码排行多次，同一个号码排序好多了，。换了两次机，待机时间不超过3天，什么超长待机，超级忽悠。  华为手机不行 比不上小米  手机经常自动重启 华为mate10偷工减料 大家去看看华为论坛吧 都是问题 这手机坑。差评，还没玩，就卡机然后自动关机。还没用一个月，手机铃声听不见，我真是要晕死了，买这个就是给老人听的，这倒好，唯一的期望也成了失望，真的很失望！。买了3天就卡，微信经常卡死。还说要送东西，结果是个裸机，电池有点不行啊！。23号之前下的单，23号手机开始发货，因为要采购，算了，没关系，可是今天25号了还没有到，打电话问放到申通去了，这种电子类的产品不是应该很快就能到的吗？觉得很不爽，在京东上买手机，就是冲着快去的，我只能说很失望。解锁后自动操作，胡乱开程序，微信打开后锁屏再解锁后语音无声音，真心不怎么样！。垃圾，刚用了三天，屏幕就动不了了，很不好的一次购物体验。不建议买，用了几天才来评论，一个字，卡，只是挂了个诺基亚的牌子而已，这手机和几百块钱的手机差不多，以后再也不买这牌子了。目前这款手机拍照系统不行，一开相机拍照就死机，问过其他用这款手机的都有这种情况，不是这家店的问题，是小米这款手机系统没优化好，有种想砸了感觉，第一次用小米，也是最后一次。物流太慢质量一般。不好  发热严重  卡  反应速度慢。大大的差评！！！手机一直闪烁，无法操作，给老年人买的，前两天说了一个方法，我今天才回来试了试，还是不行，正好超过了15天，就不能换货，京东上第一次差评！。感觉手机是旧的，外观做工一个字&ldquo;差&rdquo;，sim卡槽处有毛刺和碰伤痕迹，电源按键右下角处有刮痕，此商品是我在京东购物最差劲的一次，系统功能还没看?。去小米售后服务网点维修，维修人员说主板烧了。呵呵，手机才买1个月，主板就烧了，质量真差！。店家服务态度太差，绝对差评，下单两天催单才给发货，不催你就不发了吗？一说就是你到了拒收好了。就这话，这能是一个合格商家说得话吗？我是买手机不是扯淡玩的等到了再拒收怎么想的。我没功夫跟你扯。是翻新机没错了！手机卡得一批、才到手4天，要命啦，玩个小游戏都卡的要死，玩着微信跳一跳，突然没声一段时间，然后又有声，在然后又突然没声，真**让人害怕，原来旗舰店也是骗人的，大家还是不要买了！。不理想，像素太渣了感觉还没有x7好  退步了。信号太弱之前vivox6在同一地方信号比这好。手机使用体验极差，声音忽大忽小，手机反应有时较慢。。连个耳机都没有吗？虾米东西呀？。为什么要彻底关震动要到设置里面的声音与震动关，关了之后到任务栏还开了之后没用，开了静音不打电话不带耳机真的就没有声了！我对这个设计很无语！屏幕与下巴金属板对接不完整，有瑕疵，有强迫症的我很恼火！再一个就是取消了3.5mm的耳机接孔，很不方便，还有，打游戏的时候容易把右边的出声口堵住，用电还可以，一般水平屏幕下边的黑边贼难看。我觉得不行，运存4g还不如我的2g.吊什么垃圾系统，卡的很，其次就是电池是真的不够，一天两充勉勉强强，考虑换手机的，自己掂量掂量吧。包装不敢恭维，而且还没有顶针，设计者脑子是移植过来的吧。。刚刚才用了没几天就开始出现死机了！突然黑屏，点也点不动，要过好几分钟手机才能恢复正常，有时候一天出现2次至3次！这质量我真不敢恭维！。质量堪忧 买了两台 一台竟然盖上缝那么大  闹哪样 第三方售后竟然还打电话叫不走京东售后 还有点威胁的口吻 先差评一个 处理不好再差评 然后京东投诉 12315投诉 我等着。看中的是金色，为啥送到是别的颜色？很失望。喇叭设计不好，打游戏就盖住了，听不到声音，其他都还可以。。。电池没有宣传的好，不到一天就没电了。还不如之前的mate8耐用。物流太慢，相机像素很差，京东最失败的一次购物。手机应该是别人用过的，包装上看有些陈旧。最要命的是从系统里面进去，显示在15小时前电被充满过，请问是谁给充满的，京东有点失望，拿二手机 退换机 来卖 严重鄙视。。回到家我立马充电，原来是没电了&hellip;&hellip;。手机一天要充一次电，电池不耐用，信号差！。，后后摄像头像素真的不敢恭维，模糊不清根本看见，差评。诺基亚手机收到了，没有描述的好，照相功能比不过苹果，刚买回来，死机了。垃圾，千万别买，贵得要死，数据写得那么高，还不如一个千元机体验好。售后根本不给解决问题，都是相互推脱责任，如果看到这个评价的朋友们千万要慎之又慎，最好是别下手，不然你也要来写个差评了。。特别卡，根本不能玩游戏，恢复出厂也卡。虽然是网购也不能这样欺负人吧，居然拿别人用过的手机卖给我，店家太坑人了。这很明显可以看出来，别人还在手机上录了歌，本来手机上有快手，抖音，美团之类的我就很怀疑了，一进音乐里面居然有一百多首歌，还有好几首是别人自己唱的就更火了。。手机本身问题有问题还说是我打开包装造成，你们用手机都是不打开包装的吗，这灰尘是屏幕里面的，擦都擦不掉。。买手机就不要在京东买了，就差一天，就不给返差价，不划算。不怎么好，没有其他的手机好，听个收音机，必须使用天线才行，很麻烦。。质量不好，是骗人的，我被骗了二台手机，现在都是报废品了，。网购这么多年，这次不得不给差评，这服务这态度，强词夺理，本来打算邮寄回去检测的，一想算了，就这态度能说质量问题？。没有及时发现内屏幕有划伤，漏光。  不仔细看都看不出来，在右下方照相机键处。说返回维修七到十天。。摄像头差得不像千元机！?。在此店买过三个苹果产品，前两天买了一个6p银色的，刚拆封手机屏幕旁边的缝隙处就有脏东西，很明显是有问题的，退货加退款搞了四五天，都不如**的处理速度，真心的无语了，对京东很失望。。本人Android开发4年，一直以为OPPOvivo家族系统最差，发现更差的Yota。。身为一个米粉，这手机真心让人绝望，图片是前摄像头拍的，画质还没我4x的好！手机说是新手机但是运行起来居然比我旧的还卡！今天打开QQ直接还花屏了一下！我只能当做花钱买了教训，当它是假的山寨机了。。使用不到半个月就出现无法开机、无法充电的情况，本以为在京东上购买可以放心，还是让人失望！???。手机连网有问题   怎么解决呀。才收到货七天都没过就出现开机进不去系统，进去一半，关机都关不了，已申请换货，严重觉得浪费时间。东西一般吧，尤其是微信视频，有种非常刺耳的声音，还有就是通话质量一般。拍摄效果太差，噪点大，拍摄模糊，双摄是忽悠的。送的东西基本没啥用，同款闹特三，别家的送的比这家的好，其他店铺送的小物品比这个好多了，实品店，送的礼品比这个也多，手机到是没啥问题。手机还没用，质量不确定，但买完第二天京东立马降200，劝大家别在第三方买手机了，也不保价，手机调价频率太高，商家态度倒凑合！。不怎么样，劝大家买低配版的，或者高配浅蓝色，高配除了浅蓝色其他全**是联发科处理器，玩3D游戏卡到哭，低配版，浅蓝色是高通骁龙625处理器，比这个好几倍。手机应该是旧机器，因为系统还是旧的，也不送钢化膜。。售后不好，建议亲们不要买当地没有官方售后的电器，售后太那啥了，手机从买了就不好用，寄回去丢了，还得我们自己承担，让你出保价费你还不行，怎么都是你们说的算。想骂人，不通情理！。要是京东自营店我早就退了，屏幕拖影，退货麻烦，快递尚可&hellip;&hellip;。我8号拒签，申请退款，客服是说3到6天，我按流程走，快递在东莞整整8天！我还是在一直催促的情况下！我是一直等到生气了，今天不管怎样都一直催，最后给我看14号就到了！我说太慢了，客服反馈快递太慢！我要是不催促是不是要等我忘记，一直就让快递在东莞停留？客服一直都是推辞，不管如何，都要是快递问题，我不知道谁的问题，我只知道他们承诺3-6天解决，但是一直拖了九天，我是不是可以这样理解，我不催促，店铺方会当做忘记，让我们双方都忘记？很失望等一次京东购物。。感覺一般般给单位买的价格小贵不是太喜歡。还有就是电池，充电快，用的也快，下午充满，到晚上，就玩两局王者，连了半小时微信语音，就没电了。。我要的曜石黑，结果给我发的流光金，物流也慢，只能退回去重新发货。27号下单，结果到了现在手机都还不知道在哪&hellip;&hellip;先给个差评，反正现在的购物体验很差，现在已经很想退货了，还不如去实体店买呢，至少不会浪费这么长时间，再加上马上就是双11了，真是美好的心情全被破坏了。再等两天，看商家态度和发货消息。回复华为终端服务_露露 后续都会逐渐兼容适配，后续是多久以后？三年以后手机都淘汰了！既然没有做好兼容，为什么不告知客户不计其数的软件可能无法兼容适配？这是欺诈行为！。屏幕有点傻大，跟鞋拔子似的，长个大下巴。五寸其实最合适。反应速度可以，配置也就是对得起价格，绝对一分钱一分货。大爆炸，胶囊都是扯蛋，不切实际。最主要是没有时钟主屏，什么办法都没有。买东西还得看厂家，小企业不可靠。另外大家别看评论买东西，水军太多。刚买一周掉价了，想要钱可能性太低。年关将近，资金紧张，肯定跳水，后悔买早了。。什么都没有送，耳机都没了？。差评，送个坏的手柄给我！满电状态按任何键几秒都没反应，就那安卓灯一直闪从早闪到晚。质量太差，差的没法说出来，刚买回来就摔的粉身碎骨，惨不忍睹，面目全非。。4g+64g为何还这么卡。机子十几天就出问题返厂，经销商处理又慢，希望来回不用一个月。。。。。手机非常卡。一次比较垃圾的购物，触摸屏是坏的，申请售后也是不搭理。真心的垃圾！！！。机器是后封的，被恶意预装了大约40个流氓软件并且不能卸载。在这商家买，给一星都嫌太多，4月24买的4月27号就降价了，到28号又降了，连降~两次，联系商家，货没收到差价也不退，居然让我退货重新拍，重新拍好，申请退货，旧货又不能退，重新拍的又上路了，这不是折腾人吗？今天5月2号才收到4月24号拍的。27号京东介入答应收货确认退还差价，到今天收到货又变卦了，要好评才退差价，你咋不事先声明，好评才能购买你家商品呢？嗯？。时不时的信号丢失，需要重启重启再重启，小米太让人失望，信任你的代价有点大！。前天到的，玻璃昨天就成这样了，最差的一次购物了，哎，第一次买也是最后一次买锤子，身边的朋友想要买也会劝阻别买。手机发热太严重，直接烫手。手机刚开始用还好，没几天就出现了质量问题，话筒时好时坏，让人很是郁闷，包括前几天从京东买的另外一款手机也是频繁出问题，真无语！。垃圾手机，欺诈客户，居然连最基本的呼吸灯到没有，充电的时候整个手机都是黑屏。请各位消费者擦亮眼镜！。音量键高低不平。反馈很不好。严重的差评。外观太恶心了?新手机跟买个二手似的。能说什么 做工差不说 **用着用着卡巢那还发烫 比我之前用的6s差太多了  还会卡顿  没救了。手机拍照真的特别差劲！铃声难听的要死！难怪买的人不多，是有原因的！。标题就带有误导性，什么是4G+智版？就是移动定制版，标题不说清楚，等你激活手机了，插卡发现，只要其中一张卡是移动的，另外一张卡无论如何都是2G的，插入两张电信卡，就完全不能用，标题写个移动联通电信4G手机，不清楚这里面道道还以为是3网通，问下能不能退货，答曰激活了不给退，开机画面也没有移动定制机的logo，也就是说只有激活了才知道是移动定制机，为了销量也是足够的昧着良心了。。2. 外观比较难看，要是用新款105的外观加上这个机的配置就好了。外观非常难看。快递速度太慢了，说好的标配产品有充电宝。但是收到却没有。。快递真慢，八天才到。失望，太失望有图，一点不负责！双摄我想问下怎么用！就不理你了！双摄形同虚设！没用！。给父母买的手机。手机很不好用，飞利浦大家千万别买，售后服务也不行，。今天刚收到货，想着替爸爸调试一下，结果屏幕，就是这个样子。着急用，没办法退货。品质太差劲了。。镜头掉漆不完美。接上上面的，我其实用了不到两个月有出现这些情况后我就上京东看了小米6别人的评价，才发现这不是我的问题，刚开始我还真以为是我最近路由器或者信号问题，手指头也出现问题了？?然后我刚才问客服，客服说我是第一个反馈这个问题的人，简直是太可爱了，屏幕失灵就是膜和软件的问题，手机断网是路由器的问题！！！总结:唉可能是我人的问题。售后也真是的，我说指纹录不进 ，她就叫我更新系统更新最新系统 ，结果最新系统才告诉我指纹传感器在手机背面，小米售后你就不能直接告诉我指纹传感器在手机背面吗？害我大费周折！前天买的，昨天拿到货，用段时间再来评！。东西三天两头坏掉，用了几天电话就打不通了，稍微捯饬捯饬又能用了，没过几天又坏了，八成是翻新机，质量烂的可以，人家还可以敲敲小核桃，这种塑料恐怕掉地上就不行了，诺基亚以前质量超好的，失望，第一次在京东购物就遇到质量这么差的。这款手机没法和华为小米手机比新机就反应慢，杂牌手机，4G运行内存没人家的3G运行内存的快，果然是一分钱一分。物流差到惨不忍睹，发去西藏的，先从上海到了成都，成都去了甘肃，又回到成都???然后去了陕西青岛，再去的西藏，简直无语，问客服也只是敷衍。。没有想象中的好，第一次充电就死机！好无语。1.非常的卡，基本上没有什么应用，给老妈用的，平时就看看微信而已。我真的想骂人，这手机刚刚能熬过15天吧，退也不能退，换也不能换，刚买的手机 他让我拿去修，耳机也坏了，他们也不帮忙解决，不论我发什么，他都发朵花，这是让我自己体会的意思么？最差的一次购物体验。快点垮了吧，你们不要再害人了，第一次给差评。。下单时要求开纸质发票   苹果手机竟然不给开。这个手机功能太少了，不值这个价钱。非常不好，发的移动定制版，也不说明清楚，弄得我在家里包装都扔了，过了好几天才发现，一问，又没办法退！很烦，凑合用，一星都不想给，客服态度也不好！别在这买，去小米旗舰店买！哪里是三网全网通的！免得买了后悔！。手机返厂回来     手机壳膜都没有了    联系客服也没有给。建议买的人，为了你的支*微信资金安全，你的隐私，到手就恢复出厂设置或升级系统！就能回复华为官方系统了！。垃圾手机，录像都录不了，谁买谁后悔。不好用，有时候会卡机，还有物流太慢了，十多天才收到。说的送自拍杆却没有，手机音质杂，系统可以。手机用了两天多微信卡死2次   王者荣耀卡死1次   屏蔽分辨率真的有点低，应用之间的切换有点缓慢，  和1000左右的手机差不多吧。以后不用华为了。。诺基亚已不是昔日的诺基亚，忘记诺基亚吧！卡顿，死机经常。。手机一般般    但是快踢非常慢   所以给差评 希望店家继续努力吧。物流太差劲。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。有些失望，质感一般，屏幕很小。就这个垃圾电话，谁买谁后悔，就下俩软件，64G的内容用了不到半个月，一天卡死好几回，垃圾垃圾垃圾垃圾。配送的物品不够。手机信号网速差    寄过来的新手机居然一点电不带机都开不了。我也是醉了     夜里两点充足了点     早上八点起来     就剩下％76了    唉?华为啊。说是换手机是真卡。手机一点都不好，头一次买，感觉被骗了。电池不耐用，基本也就一天一冲。闪存竟然中了三等奖，太扯淡了。正面白边太大，赶脚有点土。送的手机壳变形。充电相当慢，充电器是假货。差评差评差评。。刚到手，亮度调节到最亮，手机屏幕依然太暗，希望能解决。超级卡，谁买卡谁，和几百块的安卓机一样，买这货的建议买个苹果手机，说实话的。送人的手机，已经不好意思让别人再退了！。奉劝各位不要在这里买，说好的买一送一，收到货就只有一片！！！。手机肯定有问题，**登不上去，然后让我验证问题，但是手机号是别人的（137的），各种验证通不过。明明我早就绑定我手机号了，多少年了，重来没出过这问题，我接着在别的手机，电脑上都能正常登入，就这手机不能登入。严重怀疑为二手货。。屏幕有几处划痕  懒得去管了 第一次在京东买到这种机器 差评。刚才跟厂家沟通一下，回答说:屏幕是不保修的，这是要逼着退换的节奏啊！！。手机是应该是反新的，反应慢、上网卡、有时候还黑屏。待机时间很短，退货还让去魅族检修才可以退。。不要说我是黑粉，我是铁杆花粉了，从Mate7，到Mate9Por，上月3月15日买的第一部Mate10，到昨天买的第二部Mate10，只这有部出现这样的问题，真郁闷，应该去华为商城买，先用用在看。。真的垃圾 一言难尽 我这是第一次写评价而且还是差评 垃圾手机。心塞，等了半个月等来的是已经拆封了的手机，让退货，一来一去又是一个月时间去了，西藏不比大城市，里面都是花的。买个手机 手机壳和手机分开寄 多花了十五块钱快递费。2:手机开机用时3~5分钟；。手机有点点卡 有时会死机。手机才到手用的第二天结果就发生了卡顿，重启后还是卡顿，真是无语了，那些好评什么的确定不是刷出来的？。废，3000块钱买个这么个废物。屏幕失灵断触，我连膜都没贴。*，打游戏屏幕上飞线条。恶心。这个是充电宝和机型不匹配！！！希望大家下回评价要慎重，查明问题再说！。拍照延迟非常高，基本处于没法用的地步，就是你对准一个东西按下快门，拍的根本不是你要拍的东西，而是你收回手机时扫过的模糊画面，试过不动拍一个东西，大概3秒吧才反应过来。。为什么第一次步骤和我以前的红米手机不一样？怀疑是二手机！。手机有问题，使用不到一个月，在使用过程中速度变慢，并且出现温度过高的情况，但是实际上手机没有任何发烫的的情况，而且在使用过程中，触控屏幕失灵，才买的手机出现这种问题，真坑！。续航一般，系统不顺畅，略卡，显示合格，拍照一般，发热严重，无线网速度简直渣一样，还不如我以前500块的手机，买这款手机的原因，第一对typc接口钟情，第二当作备用机，所以没多大要求，但是手机的网速和无线网速度让人感到窒息，对这方面有要求的不建议买。。竟然用了几天不确定时间黑屏，开不起机子，垃圾产品，发热太可怕，可惜因为让别人帮签收错过退货，联系客服竟然说不能退货，换货，现在这把机子在他们所为售后服务中心维修，服务中心确定这把机子存在严重质量问题要好几天才能修好，垃圾产品竟然在网络去库存，悲剧，害人精。差差差差差，非常差，质量差，服务差，态度差，希望大家不要在这家买产品。。不推荐购买，闪退严重，质量也不怎么样，不值这个价，手机有发烫的情况。我只想弱弱的问一句为什么玩王者荣耀会时不时的卡下。是不是翻新机！！！。手机电池不行。就开机了一会就费了几十的电。。声音特别小，免提通话都不如其它手机听筒声音大，手感差，键盘手感特别的差。追加差评！荣耀京东直营店，连个发票都没有！。努比亚的老用户了。M2这配置相对这个价位是OK的，不过到我手的这台应该是二手机的，里面有两个账号。应该是JD的问题，所以选择换机了。不过在寄回去检测时不知为毛一直打电话过来跟我说屏幕有刮痕？我清楚的记得手机的出厂膜我都没有动，当天收到手机看有账号就当晚就打电话申请了。隔天收回时快递员也检查了，请问怎么有刮痕？就这个举动让我觉得京东的检测人员有推卸责任之疑。二次换机一般般，发票都没有开，不是自己用的。。手机还行，商家我是一会都不想看到他们，给手机我给五颗星，给商家我一颗星都不想给。一般般，物流也太慢了，拿在手上感觉很轻。没有晒图上的耳机，其他配件也没有。。手机太卡了，后悔买了，当个备用机都不行啊。这个是什么？诺基亚。本来就是假的。这颗心本来是不想给的。这颗心，只是送给快递员的。。感觉应该不是原装机子吧，帮别人买的，把自己给装进去了。。感觉是翻新机  电池不耐用，玩游戏发烫 其他还行。买了8p 用了半个月，各种卡顿，软件闪退，问客服就说更新系统，还原设备。什么我都试了一点用没有，手机放一个晚上软件全部闪退，通话就有杂音，问客服就会说官方检测检测，哪里只有检测出来的才是问题。带耳机，音量都调不了真是666  大家谨慎购买，差评差评。手机反应慢，自动启动蓝牙，自动启动飞行模式，天气 预报居然70多度，什么区域有70度的天气，手机可以用吗？垃圾手机??????。手机收到冲电百分之七十五冲不上电给我发了一个数据线没用二天开始闪屏申请换货给了我一个不知道用了多久的手机哎坑死我了。上传一下这个手机的一些信息，供大家看看，我希望JD能给我个解释哈。。运行速度不敢恭维  刚打开就卡 都怀疑是翻新机了 外观还可以像素没有想象那么高。运行速度不行，照相一般，不防抖。。看看这什么破服务，  买个手机    严重投诉，    这客服什么意思，  买亏了     感觉买亏了      气死人的客服。手机很垃圾   买了没几天手机弯曲了  售后客服非说我座弯的   很垃圾的手机    很垃圾的售后。这个真的要好好说，特别多捆绑软件，桌面还有一个凤凰新闻的桌面插件怎么删都删不掉，气的不行。什么手机   这是我用过最烂的手机没有之一   网页都打不开   还经常断网。死机    气的我肝疼  就知道坑人。预约的手机，24号当天拍的，说好的七重大礼呢？就一个蓝牙音箱发了，移动电源，vr眼镜呢？想找店家永远只有机器人客服，没有赠品我干嘛辛辛苦苦24号零点后下单啊。好卡机的。很气愤，换了一部，这部指纹解锁有划痕，第一部边角有掉漆，什么东西，真气愤，两次都出问题，无语了，京东，以后不会在买了。第二没有快充功能，想玩游戏的千万别买。拍照更是垃圾模糊。卡托好像是塑料的。。拍照不清晰、打电话声音小、。第三方的，发货特别慢，没注意有写48小时发货，问客服才告知，不接近48小时根本不发货，搞不懂什么原因，帮人买的，不知道使用情况咋样。真是醉了，经常跳屏，一充电手机就彻底用不成了，屏幕老跑，点这里哪里动。最初裂纹出现在指纹扫描区域，这个区域的玻璃面板略微凹陷，不能排除导致结构性应力不均的问题，如果控制不好生产工艺或品控，屏幕面板出现自发性破裂也是有可能的（比如充电时温度升高而导致的材料形变）。。这是我使用三天的真实感受。手机蛮好用的，就是没耳机，这商家也是牛逼，耳机都不给一星差评。。由于急用，所以收到东西时没怎么细看。用了这几天，感觉： 1、手机并不是全金属，三段式设计的头部和尾部是塑料的，不耐摔； 2、背部有瑕疵； 3、手机电池超不耐用，勉勉强强一天，对于4000mah的容量来说太少了； 4、手机太厚了，套上壳子，可以当板砖了。。手机恢复出厂设置后，删掉一些自带软件依然无法安装软件。在无任何软件情况下依然无法安装软件。果然差到极致。。设计十分不人性化，触键经常失灵，好奇这手机是怎么火起来的。不好，拿到的好像是二手的，手机盒子都脏的。手机刚用不知道咋样，但是刚用的时候感觉左上方那里触屏有点不灵，用了两天又好的，我买的是红色手机送了个蓝色的手机壳，而且特难看，手机屏保是薄膜的，还有气泡，别的还好吧。客服态度差，涂着性价比来的，结果问题一大堆，何必？小厂的东西之后再也不买。机子一直在卡，联系客服无人回复，新机子就这个样子，服务态度就这个样子，刚买就降了两百，非常想吐槽。。前面两个魅族都是官网买的，这次因为呆的地方就京东能送上门，就选了旗舰店，果然是出问题。为什么别人都有手机套，我没有？完全就是坑。。第二个手机，打电话对方都听不清。刚买的手机，还存在充电头有问题的情况。让重新换还要我出邮费。这样子。玩小游戏经常出现卡顿 换了一个机子 不知道是不是真的换了新的给我  反正好了两天又开始卡 算了几百块的东西我也懒得换了。物流好慢五天才到。这手机真皮是越用越垃圾，屏幕一点都不灵敏，也不知道是恶心谁呢！下边一群水军刷，有这功夫不如花点精力把技术做过关呢！！！。手机外观还可以，就是太慢了而且老是死机，我这二星是给外观的。这是新机子吗？客服真的能认真的对待客户提出的问题吗？一味的推辞，我以为差评都是假的，看来都是真实的，很差，太差劲了，玩个刺激战场开全低都卡，真不知道买了个什么手机，垃圾到了极点，然后客服还是推辞！。差评，用了不到一个月就白苹果，摄像头旁边的后盖有松动。电池续航先不说，告诉我，打开一个app需要多长时间，视频只能录这么长时间，后面这个app也没能打开，只能返回主界面了。不得不说京东的服务还是很到位的，反应问题之后很积极地给予了处理，态度好得没话说。。差评，手机外放，声音不对，有电流声，怀疑是不是正品。手机真的不咋地。像素差的一批。根本拍不清。玩游戏开高配置都卡。废物。从发货点到收货点总共不到5小时的车程结果折腾了8天，厉害了我的东。用了几天再来评论的，首先，接电话的时候老是断线，信号同比其他手机差很多，隔了一堵墙，收不到WiFi信号。有一次别人打电话来，都挂了很久了，还一直震动，用过的手机中体验最差的。还要脸不？！我还怎么用电信4G双卡？完全和商品展示页面不一致！我也没看到什么提示！。买完一直没装卡使用，第一次装卡使用就出现反复重启无法进入程序的问题。手机刚买回来，就发现特别卡，64G内存，内存没用到一半，只开一个微信聊天视频，手机居然卡死机。现在用了大概一个月吧，电量充满要4小时。满电量的情况下，只开一个播放软件，看看电影什么的，不到3小时，电量耗光。作为一个京东老客户，说这么多了，只是想告诉大家，京东无假货。这种情况是华为收购山寨机，加工回炉在售，坑了京东吗？。差评，京东最差一次购物，先来说说发货吧25号下的单，页面显示当天就可以发，到26号降价了，他们给我填一个单号，差价我就不追究了，只要你发货就行，结果物流信息一直没有，问客服总是答非所问，到28号才开始走物流，30号才收到货，送的赠品全都是土立土及（京东还不让我说），没有一件可以要的，贴膜还是送的华为的，耍人是吧，服务真的是烂到家了，还有京东的投诉一点用都没有，买家不按承诺发货一点处罚都没有，这个差评绝对没给过分，你们把别人当猴耍，这就是结果。好评没人看，一星给360这个公司（我又想起了网盘突然关闭这个事），不是这款手机。。手机不好，用了一段时间感觉不好，差评，照相也没那么好，也不耗电，震动的时候感觉里面都嘶哑一样。系统改了，好多软件不能卸载。说好的赠送的自拍杆、耳机、指环扣！我的指环扣呢？？？虽然不值钱，但是信誉呢？？？？？大家从这里购买东西要注意了啊！。手机也没戴耳机跟清单上不符，清单上有耳机，是欺骗行为。垃圾东西，垃圾店家。自家破**手机垃圾，说什么QQ跟微信第三方软件？你是不是脑子有病。操内码的。就是物流还可以，就是这款手机一点都不散热，而且包退换货才15天，人家一般都是一个月啊，直接无语了，还有的就是信号直接只有一格，更无语，明明是4G网络却用的还不如2G,,,,,,,,,,,,,,。网络好烂，刷个微博网速都不上1k。刚到手上两天，有时候运行两个软件都不允许，大部分还是可以的。。拍照就自带相机拍的清晰度好些，app拍的太模糊噪点大，电池不经用，打开软件也卡顿，再也不会买美图手机了。。好垃圾，SIM卡读不出来，信号永远为零，WiFi断流，。哎，充电时，手机不小心掉地下了，把充电器插口给碰坏了，也太不结实了。因我用华为，让老婆换掉了米5。4.6号晚上收到货，4.12号老婆从四川出差湖南参加封闭式会议，当天傍晚就出现电信卡无法使用（无法接打电话、无法发短信、无法联网）的情况，仅联通卡可用。联系京东客服，京东给了个华为客服电话，于是打华为客服，让这样那样进行设置，通通无效，其中一个客服让联通卡和电信卡互换，这下好了，两张卡都不能用了，让换回去，换回去后联通卡就变成只能打电话，不能接电话了&hellip;&hellip;同客服商量，因出差外省封闭会议一周，退换货时间能否延长，但客服不同意，即便提供故障的证据&hellip;&hellip;只能当倒霉了，早不出问题迟不出问题，刚到省外就出问题&hellip;&hellip;但哪想到新机会出问题呢？。用了十多天才来评价 真是太差劲了 信号经常不好明明开着机，打过去经常说关机打不通。电池也不耐用，通话声音也不是太清。就是翻新机。这家店就是黑点，卖的是全网通，货发的是移动定制版。插两张卡只默认移动卡。联通和电信都不能上网。不厚道的黑店。。质量不好说，但是总感觉有点点不对，手机怪怪的。机子垃圾反应特卡，而且这不是华为官方的店。手机用了一个用就有问题，无语。。真心没有苹果手机好用  看见别买。手机刚到手再看就降价200。真的是坑！手机还凑合，没用模式，耗电很快，不耐用！还不送手机壳钢化膜！客服说价格已经很低了，刚买就掉价。真心不行。发货太慢了。一个星期才发货。。手机用了三天，稍微有点卡，玩游戏就卡的比较严重，手机有的时候无缘无故就打不通出去电话！信号满格也是发不出去！才用了三天就这样！。话说，双卡的怎么变单卡了。今天在打王者还有百分之十六电，突然黑屏了！。不时的卡住，不知道什么情况，像这样。包装盒很脏，手机自带软件多。售后回答一概不理。态度不好。。双11买的今天回来 打开后手机上的序列码比包装盒上的少一位 不知道是否是翻新的机子 问客服始终不回话 明天去实体店测一下 跟评。今天在这里写下我有史以来第一个差评! 以后买手机就在苹果实体店里买吧! 网上的东西不管什么自营正品保障都不可信! 都以为差评是其他商家恶意刷出来的，但是有没有想过好评可是让你拍下物品然后私下返你钱另外免费送你东西的呢? 然后再来说我的经历! 2018.4.1日手机到货! 作为苹果六刚出来就买了用到现在的我来说7真的快，但是问题来了，手机密码解锁实在太卡，拖动软件也是卡的要死，然后申请换货，售后跟我说要我升级，这里告诉大家你要是升级你就是**,有脑子的都知道再怎么升级我一个新手机绝对不会出现这样的问题吧? 接下来寄回一天后接到电话直接跟我换手机? 我当时还很开心毕竟售后说检测不出问题要寄回来! 接下来噩梦开始，由于我自己的疏忽转换头忘寄回要发送到售后抽出再寄然后手机到了武汉阳逻就失去联系无论我怎么问客服一直回答我手机以签收,我说明情况以后就没人理，过一下又换了一个人，就这样反反复复换了起码二十人这就是客服? 最后是我自己打顺丰问出来手机已经到，但是短信电话都没收到! 重点来了两个手机拿到手上感觉完全不一样! 之前那手机就像什么都被设置好一样而现在的手机就完全要重新设置! 接下来你们自。第二，实测性能，王者荣耀开高帧率，帧率稳定性没有我的max2好，白瞎了骁龙630。当然这与王者荣耀优化不怎么好有关。附加手机保护壳和膜都太贵！摔了一下就掉漆！！！市场上又很少&hellip;&hellip;只是物流快而已。竟然是二手机。。手机不咋滴，用会后面还发烫，我买了都后悔了，早知道就不买了，手机屏还容易碎，。想买的人要考虑清楚，手机不是原封的，被拆开过，后封的。配件不确定是不是被换过。 另外卖家各种推脱不肯开发票，今天拖明天，明天拖后天，后天拖下个星期。如果没有发票保修就不行。建议换别家购买。。一分给快递，速度很快，为什么差评，看图！无语，新机子，立马拆封检查了，毕竟iPhone8有不少差评。不说系统和电池的问题，屏幕封口出竟然有这么大的痕迹，对于一个有强迫症的人来说，这得有多难受&hellip;无爱了，每年在京东买不少东西，这是第一次给差评&hellip;。怎么说呢，这机有好有不好，好的说三防（这个听说没试过不知道），不好的是相片的拍得不清（比两千多的手机还差），运行吧，说是6g，不过跟4g没什么区别，指纹就有点不好了，手指有汗不行，后面的还没发现，慢慢研究，如果连三防都不是这就是样子机了（而且还贼贵）。充电器不能用没人管。果断没想法了。呃，品质真的不敢信任了。。这是用不到一个月的手机就报废了！膜，屏，壳全坏！手机也流行豆腐渣！???。收到手机，发现里面有一个app80多天未使用。二手手机无疑，商家死不承认，京东客服不作为。。京东老用户了，基本都是好评，这次一星是真太差了，膜小一圈，是搞笑吗? 还有耳机没有，二而发了两条数据线，是不是要两条数据线换着用？？。耗电快，什么东西都没有送，连卡针都没有。我是不是买到假货了？手机后盖有大量划痕，正面右上角有一个缺口，除了外观暂时没发现问题。很后悔的一次购物，已申请退货。希望能尽快处理，一星给快递。    6,手机实际机身内存（109.61GB）和宣传机身内存（128GB）相差比较大。。手机不怎么样  电池不行手机发烧。没事就来瞧瞧，运存太小了，以后一定要6G的。后壳有一个划痕  很难受  大家收到手机记得看好  我收了手机没撕后膜  手机壳到了撕了  发现有划痕   然后让我售后 我嫌麻烦    我自认倒霉了   性能目前还好   看以后吧 大家多看追加评价。蜡济手机用两天屏幕失灵。手机条形码竟然扫不出该产品，你们的这款手机是正品吗，能用住吗，我扫描了所有的条形码，都没有结果呢。很失望，这是第二次购买，还没有已经买了两年的老21ke好用，相同的网络下信号不好，速度也不行，老爱卡，开关机速度明显不行，本来想换或者退货，但是已经让老人用上了，就懒得换了，将就着用吧。。这么多年第一次给差评。手机电池不好用。啥也不干 待机一天就剩不到一半的电量了。邮回去换。给我弄了半个月 然后告诉我没毛病。给我邮过来了 连个检测的报告都没有。耽误我半个月的时间。早知道这样我自己换一块电池了 找你们干啥 效率低还不办事。。客服脑子猪。问啥啥不知道。装卡也不明白，要这样的人干嘛，存猪。一分钱一分货，质量挺差的。买回来半年就有点卡了。2月份买的手机，居然有1月份的通话记录。想钱想疯了吧。不知道是不是旧翻新的，清理手机应用的时候好多456天没用的应用。。老子想砸机子，机子有漏光现象。。我的米粉卡啊。手机只能说一般，面部识别缓慢没广告说的那么好听，音质普通，感觉还不是OPPOr11p，买的时候是用分期免息到返还竟然有服务费太恶心了，后来从5号晚上联系客服到今天19号一直未返还多收服务费，客服一直说6号有退款了，当时跟客服联系已经是刚过凌晨12点已是6号了，当时说10个工作日内会处理，到现在也没见到消息，最起码退款都会消息提醒，当我不懂似的，你们太不要脸了，第一次遇到这样的店倒霉透顶了～而且当时买的时候就送一个音响，其他都不送，隔了两三天来看竟然送好多个礼品如第一张图，当时就问客服补偿明星礼盒说这是随机波动，你们也太搞笑了，人家实体店都有送的到你们这边就不送，更不要脸的是到早上我进来一看把其他赠品都撤下，真是无语?！这是真实存在的，不是纯粹抹黑，确实是这店有问题，前两天发消息给他们还不回，今天特意再来讨说法，赶紧把多收服务费还给我！。我是服了，七十二小时才发货 急用，跟客服说了好多次  无语 我是醉了   必须差评。分辨率太低，看着很难受。京东没有什么毛病，这个差评完全是给锤子的。老罗还是好好重视下手机的质量吧，虽然只是一些小细节，但是体验真的太差了。别人家的手机也不防水，然而啥事没有。为啥你家的出事了。。电池是个大问题，省电模式只能两天就没电了，定位更新慢，经常信号弱，难道是联通卡的原因吗？可手机信号有啊！。差评！差评！啥破店，买了个手机发了一个多星期，一直发不回来，快递各种外包，在一个地方呆了3天还没发出去，客服也只会说让你在等等，催下快递，一点问题都不解决，让你拒收，拒收她妈也要等到快递到了才能拒收，接近10天，快递才到了，手机也不咋地，。傻！！！逼手机。这客服态度都是什么态度！买了才一个多月充电器直接烧掉了！问客服就叫人自己找授权店维修！我问修不了怎么办，就说要看产品情况！都是正常使用，真怀疑是不是正品！发的维修网站还是打不开的！。第三方的手机发货太慢了，我29号下的单8号才收到，大大的差评，简直丢京东的脸。一般。有点卡，16G真的不行，好歹允许应用安装到外置储存卡呀。为什么卡2不能使用。太卡了，充电还慢。外包装坑坑洼洼，一大堆鞋印，几个意思？有史以来最差的一次购物体验。。指纹图形设置截屏，一点用都没有。第一次碰到锁屏不了手机的。。。屏幕随意都能打开，唉，也是醉了。快递慢，龟速。商品还行，发货及时，质量也过的去，给个二星评价吧！。烂手机。买了全网通的手机，发给我的是移动定制版。差评。。什么东西吗，什么配件都没有。手机才用一天不到，手机喇叭就没声音了   垃圾。通话音量太小，老年人耳朵本来就不好，听不见。锁屏设置不能取消，老年人不会解锁。不好。2.内部快递结构肯定是有以包代管情况，配送信息错误，站点电话空号，内部物流跟踪做得奇差。。后悔买这个手机了。我的电话卡用了五六年了，也换过好几个手机，第一次遇到sim卡插不进去的情况。东西买回来三天就不中用了，翻新机，死机。垃圾手机，四g网络也卡到不得了，很后悔的一次购物。马拉个币的 电池不够用 高性能模式还是偶尔卡顿。最重要的是 我刚买了一周不到就降价了 又又又降价了！！ *****的韩国棒子货 垃圾。四个g运存，日常最高1.5g,而且后台莫名其妙会多很多。***微信里面的文件也不好容易找到客服回应慢，不懂装懂。。真的是别买这手机、买到好的还行，买到翻新机，故障机就不好说了。这个翻新东真的是名不虚传。。用了第二个月，开始卡机了。装了不超过十个自己需要的软件，我还卸载了手机原来给我预装的软件。太坑了。垃圾，拿去小米售后服务点检测，开始找不出问题，给恢复出厂设置，用了一天又出现卡死重启，第二次再去放在店里，店员用了三四天也出现问题，就给换了块主板。真滴垃圾啊。垃圾手机自动关机又开不了机要充电才能开机。用了好几天才来评论，这手机运行速度没话说，就是接收信号太差了。我之前用的乐视3信号接收比这手机好很多，同样在一个地方信号是满格的，玩王者荣耀网络延迟稳定在86ms到100ms。努比亚的我只能说无语了，同一个地方信号只有3格就没见过满格。玩王者荣耀不稳定延迟100ms到460ms，有好几次想把手机给砸了,玩王者荣耀经常延迟460ms.真后悔买了。本来就是买来玩游戏的信号接收真太差了，WIFI连接也好差。给家人买的，今天回家看到太大了，看上去质感跟宝宝玩具手机一样。。一分也不想给，新到手，就冲了一晚上电，百分百拿走去上班，在车上玩了半分钟不到，就黑屏了，我以为手机出问题了，结果到公司充电，原来是没电了，我就服了。手机耗电太快了满电我看京东和四个小时就没电了。导航键太麻烦了，手感好，不能双卡双待，。买了不到半个月。。。。就成砖头了，完全没有信号。。。。这手机还有什么用。手机还是不行   电池不耐用   容易发热。谁买谁傻了。卡的哟。没话说。。垃圾，垃圾破手机，大家不要买，问题多多，好后悔买这破手机，我现在已经换回三星了。屏幕有亮点，一个月都不到，买这么多手机第一次有手机如此恶心的，基本的屏幕质量都把控不好，自己作死吧。买来激活后，发现充电口掉漆，我他*妈忍了！。不是京东自营的，物流慢死了。经常死机，本来是看中贴图模式，结果，不能左右翻，只能上下翻，很不好用。什么破手机啊，买了一个星期就坏了，卡就别说了，问题现在就是充电不进充不到电，问题多多。手机拿到以后，一直待机状态，没打过几次电话，用了几天就开不了机，充电一天都开不了机，送修一次，过了大半个月拿到手机，待机几天又开不了机，这是啥手机啊！最差一次京东购物！无语了！慎重，慎重！。垃圾手机。格机都2没有。程序老是死。。不行，这什么冲电器值2块钱吗，这逼手机怎么看都想翻新机。没办法没钱只能买这个价的手机，可是这手机也太次了，刚开机用了就有点卡，不知道过一段时间是啥样。买手机还是多看看吧，这魅族却实差，1300万像素就这水平。。手机买来发现手机听筒听不清声音，申请了换货卖家先是说要15天才能检测好，但是我查他们售后说明里根本没有提到检测手机要15天，质量有问题服务态度恶劣，现在把顾客当傻子一样忽悠，而且一屏幕磨损这么拙劣的理由拒签手机，手机到我手里都没用，装上卡打电话才发现听筒根本听不清声音，现在听筒的质量问题他们回避，还不给换手机，我要退货退款，真的没想到京东这么好的商城居然有这么差劲的卖家，他们现在还托时间，想托够15天，现在发信息他们也不回，如果你们这样，我只能去宿迁总部投诉了，花钱买手机，买了一肚子气。坑死人了，气死了。。自己打不开机，去手机店里费了好大的劲儿才能正常使用，并且产生了费用。。卡的一笔。买了2部手机     2部都是屏幕下面2个角按着有异响。于是我寻求京东售后服务，结果，他们说我的手机是由于进液，不在保修范围，所以要付主板1020+屏幕800的费用！我纳闷了，装着手机跑会儿步就能让手机变成废品！而且都是小米售后怎么检测结果就不一样了呢？顶多是出了点汗，怎么小米手机就这么脆弱？。太大&hellip;&hellip;质量一般般。用了几天就黑屏，启动不起来了，现在正在申请售后换机，郁闷。没有用的这款手机，才一个星期就坏了。。发货到拿到手里一个星期不说，还他马买了个假货，*！！！屏幕边框漏光了！！！！马了个毕！！！！！。买回来，手机就是坏的。先是卡，网络不好，使用第8天，一直开机画面，进不去。然后卖家让我自己找客服解决。我很郁闷。非常后悔再京东买，我以*没有这样的服务态度。。物流还可以，就是更新信息太慢，店主很不负责任，出了事把责任推的一干二净，大家以后别买这家店的东西了。这手机质量真是好，一按home 就动不了，再按一下失灵啦。   总之一句话  质量差  不到一个月home 坏了     新手机还时不时的卡顿。差评   差评    下单请注意。垃圾手机，不到半月，喇叭就声了。不行啊！太卡，刚买来就没电，充电器才可以插进去一点！玩一个微信都很卡！。手机经常断网.WiFi.移动数据.收微信qq信息经常断流。快递很快，给五星。。而且连耳机都没有。于是休息的时候，就拿手机去充电了，过了一个晚上，醒来一看手机，提示&ldquo;温度过高，已停止充电&rdquo;。。12号下单付款的，手机在13号送到我家附近一公里的地方，快递员就是不派送，非常急用不得不催了多次，第二天上午九点四十分给快递员电话，他答复我今天还没开始派送，你等等，结果等到下午六点四十六分才送到，到手的时间比京东预计的时间慢了超过24小时。我就差评，隆重送给很这个叼的快递员。。手机咋杨我并不知道因为我用充电器并没有充进去电。。老是卡死，什么机子，能退货吗。很卡，听筒和外放的声音非常差。。气死我了，十二天才收到货，还把我收货电话写错。送的东西毛都没有，就一个手机，充电器，耳机，一个手机盒子，什么都没了，相信了京东几年，冷次最伤心。一星给手机，一星给快递小哥。京东零分！从来没有这么差的网购体验。18号预订，22凌晨付尾款，想着白天有新手机了。一觉醒来缺告诉劳资没货，不是你们京东说22号能发货你觉得我还会在京东订货？？？让我等到24号，差点没到25 都特么快正式开卖了，不废话，下次预订商品请千万不要来京东。    贴吧里还有不少兄弟还没发货的，祝你们早日拿货。。买来5天出现问题，屏幕都不亮。返修，京东工程师居然说说进水了（老爸说绝对没进过水），而且里面生霉（请问5天时间就能生霉？），申请售后也迟迟不理，我算是领教京东自营的飞利浦了，作为金牌会员，绝对差评！！！这东西就是挂飞利浦牌的冒牌货，投诉！投诉！大家不要买！！！。像素真垃圾，开视频模糊的根本不能看，电池耗电还快，外放喇叭还有点杂音，真是简直了。。以为飞利浦的质量能好点，用上发现和国产品牌差不多，可价格贵不少，花钱就是买了一个牌子。充电器也挺差的，做工粗糙，真是糟蹋这么好的牌子。不推荐买这个牌子。手机里为什么会有2015年的图片呢，卖家还总是不在线。买个没有电池的手机！亲们千万别上当！。物流不用说，必须给5星好评，但都是荣耀9，京东的是不是功能更多呢，比其他两个地方贵200，后面的小伙伴谨慎购买，荣耀手机还是去其他地方购买(以上经客服沟通不处理，给予的评价)最垃圾的一次体验。。手机总有卡死现象，昨天有一段时间一直在不断重启，已经法进入主界面，进去就重启，持续了大概一个多小时，也不知道怎么了，后来自己好了，不知道以后还会不会出问题。客服形同虚设，不给解答。。快递太慢，超过三天。京东越来越**了。后台的客服刑同虚设。不管是自营，还是第三方，京东不是号称快递超吊吗？。要死的手机  用几天就很卡。第一次用华为机v10信号很差，不建议购买。电池不行，一天充两次了。还没我用了一年多的vivo x9的电池用的时间长。3500毫安有吗。还行有点卡，有时候触屏没反应，看别人都说好才买的，随便用用吧。差评原因1.手机比我原先用的MIX小了一圈，2.手机虽然是8+128，但速度并不比MIX6+256快，3.电池容量太小，昨天拿到的手机，只有40％左右的点，下午3点半左右充满电，到现在8点50还剩30％点点，耗电太快了吧，4.购物体验极差，21号买完22号直接降了400-800，价格保护显示失败，客服说已审核？5.摄像头还是跟MIX一样没啥区别，感觉还不如家里的小米NOT,6.电池比mix的小，机子也小，摄像头还是突出的，外观没啥区别，居然比MIX的，6+256贵，性价比凸显在何处？       所有的我都能接受，除了电池真的太差了，没法上图，因为原手机MIX摔了，才买的这个垃圾，只有一个电量的图。手机太差。以后都不会买。中奖了，还以为后期的手机没有了闪存问题，没想到还是买了个低端货，还是最次的，一测什么都知道了。。不知道为什么手机经常没有网咯，打开一个网站看半天都无法显示，手机信号好，微信也是经常发一天信息有时几十秒。特别浏览网站时候根本一直都是加载中。。他们服务非常好，听说有问题立即就处理，换了个新的，质量非常好。市场价1799.京东价2199.我有种被qiangjian（还不让人说敏感词语）了的感觉。新机子照相时卡的很。浏览网页也卡。我都懒得理论。。不过物流还是蛮快，包装太简陋。手机屏幕上部中间偏右位置存在凹陷。这个wifi是自己家的，其他无线网都连的上，打电话给小米客服，一直反复刷机重启，刷了还是连不上，买个连不上wifi的手机有什么用，不知道还能不能退货，后悔死了。买了三部，有一部刚一个月就坏掉了，联系商家售后，商家让联系华为的售后，串号也让自己联系京东客服，售后服务做的不好，不好的体验，还是买京东自营的好。用了一个月，直接自然发烫死机，一直在开机界面，能讨个解释吗？正好之前没评价。手机发错了不说，这来来回回还要半个月！幸好手机不急用，要是急用的话就被这玩意坑惨了！很心毛知道吧？。手机发热严重，通话质量差！。手机有点吓人，充电的时候拿在手上有微震动的感觉，放在耳边能听到嗡嗡的声音，白天激活的，晚上充电才发现这问题，现在退也退不了，自认倒霉，以后在也不在网上买手机了，太坑了。现在感觉诺基亚6更差，不到两个月就充不进电，换个头用几天又不行，还有这诺基亚7屏幕亮度不行，白天没法看，有太阳的时候更看不见。什么都已调到最大。免打扰功能必须要自行取消，不能闹钟响后自动取消，这一点还不如魅蓝2。这种情况 客服告诉我他们不管，哈哈哈 真可笑，你们质量问题我没追究，直接告诉我这不在你们保修范围内 ，可笑吗？真是网购需谨慎。说好的送耳机，耳机呢？耳机呢？。最最糟糕的一次网购。对索尼简直失望。外包装用了及其low的塑料纸还没塑封严实；有黄动感；手机贴膜全屏幕是气泡，没把我恶心死；背面有明显的指纹印；卡槽处有让人跌破眼镜的不负责边；内包装数据线有异物（密封的盒子还能进尘土）。。。跟客服人员沟通N遍，上午提交的申请下午一直没审核，最后告诉我过了17:00。我真是无语无语的。下面图片仅仅是部分。千万不要买他们家的东西 《 佳沪数码手机旗舰店 》谁买谁知道 你只要买了，就有你的好日子过了  整天要为崔客服而生气 。以前别人说小米如何垃圾，我还不信，毕竟也就那些技术，那么多手机品牌，就小米掌握不了这些普通的技术？用过苹果，华为，魅族，360，小米对我的感觉是最差的，到手就出问题，是一手货不假，可是出的问题让人笑掉大牙。。物流速度太慢太慢哦，买个手机六天才邮到！店家跟棒棒呢，手机用用看吧，哎第一次这样！我27号晚上买的29号快递才开始动。。手机用了不到一个月，现在屏幕已经黑黑一片，按键无反应，屏幕自己一亮马上就变暗，京东花了不少钱了，头一次碰到质量有问题的，现在不知道怎么办？心情非常不美丽！这次京东让我很失望！。这手机看视频还不能全屏显示，游戏&hellip;&hellip;还是算了超级卡迟钝！。说好的价保呢？不存在的！双十一价保什么情况自己心里没点B数吗？压根刷不出来！12号申请不通过，打客服说要下新的更优惠的订单，我现在怎么下？再说了，你的价保规则根本没这一条啊！照你这么说，我买个东西还得每时每刻关注价格，及时下新的订单，不然价保形同虚设！该不会京东的销售额就是这么刷出来的吧！。手机是正品没错，放心购买。只是快递小哥不让我签收前验货，自带软件太多，根本无法卸载，物流慢得像蜗牛，不是很愉快的购物。刚开机说内存卡已拔出。电池不耐用的很。半天都用不了。。速度真慢，手机一般。还是三防手机？质量太差，一点也经不起挤压，放在裤兜里干活一会就关机，挤压次数多了机都开不了了。。三星S8，这个手机入手几天了。基本都是在忍受中使用，半个月就挂咸鱼可！。入手已经一个月了，特地等用了一段时间再评价的！第3周开始，手机屏幕灵敏度开始出问题，有时候滑两三次才划开解锁，系统反应也变得缓慢，玩儿全军出击居然经常卡顿！本人一度以为是翻新机或者山寨机，今天特地去了小米之家检测，检测方告诉我应该是正品，也非翻新机！总体而言，小米mix2的体验大不如当初米5给我的体验，对经常向朋友亲戚推荐小米机的我来说，本次购机体验并不理想。下次可以试一试华为机！。大家看看这手机是不是翻新货。明摆的就是组装的吗？快递也慢4月26晚下午下单，5月5号下午收到货。在买之前说好七天可以退换货的只要不是人为。但我拿到手机发现问题和客服沟通她说我打开过了不好退货的。如有问题哪去苹果店检测，或是给我维修，我刚刚买的新手机还没有用就让我去修、还说这个是微瑕疵。你们大家看到评评理，这叫微瑕疵吗？但大家都没有玩过手机吗？就这么忽悠大众消费者。最后加一句虽然手机现在不值钱但是就你们客服和商家的态度、我要投诉到底。。手机不能显示时间，电板不耐用，差到家。6、电源线充电插头太松，耳机街头插头太紧。。第一次充电就显视电池温度低，暂停充电，过一会又能充一点，不知咋回事？已经申请退货&hellip;&hellip;。用起来特别卡，而且不能rote。垃圾手机，动不动就自动关机，过了退货日期，没办法，进行换货，换来一个，还不如之前的好。。什么也没送，质量凑合吧。配送速度太慢。刚开始买个4G内存的，感应不好使，退了，又买个6G内存的，用了一个月，手机从5cm高的地方滑下去，屏碎了，什么质量？要是高一点我啥也不说，自己的问题，这么低也碎屏，纸糊的也比这强吧？跟申请售后让我自己联系厂家，现在都这么干了么？诺基亚已经不是当初的王者了，买入需谨慎！！。电池还可以   用的时间长了  就卡  安卓手机  低于2000块的一年换一次  现在手机又掉漆了  联系客服  没人理我  差评差评。4.京东配送，7号下午下单，9号收货，慢。。手机太多纳机软件浏览器好几个杀毒软件一大堆又不能卸载好烦人第一次在京东差评。没用够一个月就卡，用了一个多月更卡的不行，没法用了������。这个手机不行，我正打电话的时候就自动关机。万一人家有重要的事情，你这不就耽误别人的事吗。烂手机。一个字烂烂烂。朋友们要买的请慎重。一定慎重，我就是吃亏的例子。虽然手机不贵，也是好几百，但是我的钱不是大风刮来的，也是早出晚归辛苦挣的。烂手机你们还祸害别人。太坏了。。垃圾手机，塑料制品。发来的手机使拆开用过的，虽然一千不多，但也不能欺骗消费者拿用过的给人吧，来回换还要一个星期，懒的换了，但是这卖家确实无良，买家们随你们了！要买就做好心里准备吧。才用3个月，今天无缘无故的手机电充不进去了，买的第一天，手机充不进去电，客服说是冬天，温度低 是手机的保护系统才使手机充不进去电，现在都4月份了，武汉20多度  又充不进去电  你们锤子手机就这质量    还有客服什么的都是摆设   锤子手机是我用过所有手机当中质量最差 的，没有之一     真心的差。已经在12315投诉，手机拿到了也要维权，以后能不在京东买就不在京东买了。。64G的存储系统去了16G而且手机很卡，还那么贵。。努比亚，无语了，去年买了z11mini两天发现打电话全是杂音对方听不到想退货奈何强制套装版的人在外地了耳机等没带，算了就去修，到了售后检测送话器没坏重新装上又好了，到了晚上又听不见了打电话给维修那师傅他说确实听不到第二天又去直接换了送话器然后好了，6个月后指纹解锁没用了，设置里面都没指纹选项了，算了没就没吧，8个月电池起鼓后盖中部边缘被顶开了然后又去换电池，一年后玩闲来麻将gps打开了就是定不了位，找客服让我去重装系统过了保修期了花了50块结果还是没用，钱白花了，前天买了这个z17mini,什么东西都没得送结果今天进去就开始各种赠送，去问客服说昨天没有今天才搞活动，无语了！努比亚手机有个通病，熄屏状态下微信视频聊天接收不到，两个手机都是，绝对真实反应心得，乱说的话不得好死！。厂家和京东客服互相推诿，没见过这么耍无赖的，才用了几天就换，各种理由不给换，非让维修，还让消费者付邮费。这手机太**了。。总体来说这个手机还是差点意思，完全没有像评价的那样，。我看这手机满电玩两小时就没电了。触屏有问题，感觉没校正。我感觉手机问题，就是不给我检测报告，这是我心病。发货到收货六天时间，第一次京东买东西，让人如此寒心，不过东西还可以，真品，快递是真的让人失望！！！！。操 他 妈  手机有问题还不出邮费   这么做生意 迟早被人砍死  早点倒闭吧。说真心话，华为畅玩7c的手机，在图片上看看，非常好。当拿到实际真机的时候大失所望。这是帮朋友买的，要是我绝对退货，不要这样的机子，朋友看着还可以，也就拉倒了。说说这家的服务吧，就为了一张发票，让我等待了好长时间，再再要求他们每台机子开一张发票，我购买了两台手机，结果还是给我开了一张发票。以前我买东西的时候，发票是随机的，都没见过这样的商家。现在是京东的服务越来越差了呢还是京东吸收的，商家的服务态度越来越不像话了。我们在购物的时候已经写的很明白了，需要发票或者不需要发票，还得让人麻烦一趟人，哪有那么多时间和你们耗。这样的商家实在招人反感。。东西很烂，用了没多久，手机喇叭时有时无声，信号也极度差，基本不能用了，联系客服也没人回复。。充电线坏的。申请售后换充电线，半天不给答复！。刚买回几天手机就黑屏，申请售后换货，等了一个月结果就是把原机翻了一下，手机依然卡，打电话也听不到声。翻修时查进度时也是这个推那个的打官腔，根本就找不到人。一直在京东买手机，这一次真是失望透顶了。。我刚收到的（Lenovo A396）手机内部不符合，内部物品清单明明写了耳机一副，打开里面切没有，这样不是骗顾客吗。一个星都不想给。手机网速还不如以前的魅族，客服说两句就不回信息了，垃圾。。什么破手机，不看视频，不打游戏电只能用一天，什么手机呀，绝望啊。太假了，用了一个多月就黑屏了，骗人的。从小米1开始，米三，米四，米五一直用到现在，这个手机最垃圾。一天死机好几次。这是米六吗？是835处理器吗？在外面用流量死机，在家用WIFI还是死机。是维修机还是正版机，我不玩任何游戏，就看看新闻。。质量太差，2个月就坏了。质量太差，用的第二天就死三次机，下次还是买名牌的，。我怀疑买的是假手机，非常卡，还没之前买的红米好用.贴膜都不配套。这就是所谓的全面屏，这个谎子让我对NOKIA彻底失望！！！...。特别不爽的一次购物，每次在京东买，，从来没有这样过，我说退货，三星客服告诉我，激活了不能退，那我不激活，我怎么知道有毛病？我不激活，我买这手机干什么？真垃圾，对京东失望这一次。。一点也不行，手机收来和买的根本不一样，我买的是黑色的，发过来是银色的，差点被我朋友打死，什么厂家。刚买的手机壳，换的时候把旧的壳拿下来的时候发现手机LOGO处有一个白点，一看脱漆了，为什么会这样。不觉得是真货机子！建议还要买的亲 收到手机仔细检查 ，本着相信店家的态度 拿到手机 立马就开始插卡激活，开始贴膜，撕下原膜擦灰的时候 发现屏幕有非常淡淡的一条划痕，然后我就开始检查手机，电源插口处 一条印子，像被硬物划伤，已经不是磨砂质地了，整个机身后背衔接处是漏胶的....找客服退货，告诉我激活的电话 不能退换，问我为什么不检查好手机再激活，你们店打着&ldquo;国行全新 未拆封&rdquo;的旗号，手机为什么会有这么多问题！6999买个教训，还是希望店家做诚信商人！。手机质量不行摄像头不清楚不给退。不知道是客服的原因还是原因，总之问了三遍钢化膜的事情一直被客服拖延，不说了，体验超差。评价提交三次了了一直系统异常，买东西的时候总不见这样，。买回来2天，wifi用不了，拿去柳州市所谓的华为售后，说是帮换新机回来，现在都两个多星期都没有得！。买这台机器，先是屏幕有亮点，换了一个新机后，我开飞行模式后，呼叫转移自动跳出，关键是呼叫转移里面出现了一个没见过号码(见图片)，并且这个号码还改不了，这是什么情况，希望商家给个合理的解释。。垃圾手机，还是个翻新机。还调不了时间，找了客服还硬是说能调。差差差。手机质量问题太差了！时间都不准，调不了时间。幸好一个星期前买   现在就升价了  还是不要在这家店买   价格乱标价的。用了这么多年手机，今年终于买了个**货，超级卡，按任何键，最快要5秒才亮屏幕，慢点要8秒多才亮屏。直接**货，一直以为魅族手机会一直使用下去，真的千把块钱的国货也这么烂了。。手机无线次死机黑屏情况，我说完一大堆敷衍的话回复我，真是网购需谨慎，。运行速度可以但充电速度较慢。。大家千万不要买这个手机太垃圾了，真心不好回来都是毛病，我看也是用不住的垃圾手机，我上网查了，这款手机好多都是这个毛病。真后悔不如先查一查再买了。。死机，卡，朋友发过来图片不清晰。不过客服态度是好的。物流全国最慢，没有之一！！！。还没耳机 手机店买都有耳机 不咋样。充一上午才充了65%，什么手机呀。特别卡，电下的特别快。手机充电怎么会发烫。。下巴太难看了，摄像头在底部还是很难适应。很垃圾， 按键按着按着会花屏。 不值这些钱。一般般，有卡顿了，最主要的开了护眼模式眼睛疼的要死。真是一锤子生意啊，一点都不好用，斗个地主声音一会大一会小，。卡。一颗星都不想给，首先下单前是显示有游戏手柄赠送。付款后就没有了，送货也是没有。其次这个链接比另一个连接一模一样的王者荣耀版贵了20块钱，那个还送三百多块钱的耳机！同样是京东直营的同一个商品两个连接！第三，在京东购买过单反相机，手机各种贵重东西，这是第一次被京东坑。虽然知道京东经常乱搞价！打客服电话态度差的不行，牛逼的要死！。第一续航差。应该都是翻新机，我买了六台，比我去年买的几台要卡，而且他的手机有些功能还用不了。正常4A能用的他的用不了？。店家写的七无理由退货假的~包换也是假的~申请了退换活~手机寄回给商家~商家说还要寄回厂~来来回回要差不多一个月~至于商家有没寄回厂家就不知道。哎一样的手机居然多花了50块钱。前几天3699元，还没3天价格3499元，太无语了！手机我还没用 就降价。。这手机一开机就是这个界面，而且按开关键无任何向响应也无法关机。。几百块钱的手机，内存不够16g，系统还用了5g多去了只剩下4g多点内存。很难用，当时就是冲着情怀买的，用之后发现各种难用，系统运行慢。现在更夸张的是前置摄像头选项都没有了，建议不要买。买了一个星期降价两次第一次补差价了第二天又降价了 说有赠品不保价 那为什么第一次保价我想知道 既然是赠品也就是送给我的又不是我找你们要的而且手机壳是女士的  我直接扔了  另外一个对我也没用反正哪里了  说不好听的赠品就是卖不掉的拿过来坑人坑一个是一个一般人都比较好说话    摄像头里面居然有灰尘   真懒得找你们   以后还是去官网或者实体店吧。还有一点就是信号不太好，4G不太稳，不过这是魅族通病，没办法。。这个手机买了不后悔的，那肯定是铁杆索粉，什么****，电池那么小，玩着也不痛快。手机设置老年机时，反应特别迟钝！好像不兼容似的！。小米你能把你的屏质量做好吗？怎么老是一摔就碎啊。我对小米绝望了。。手机还行就是物流太慢了点。双十一前看见2699的价格说是价保到双十一，因为情怀就下单了，结果双十一了就变成2499了，经过客服协商给退150的京券，还有50的赠品也懒得折腾了就算了，到了双十二了又变成2199，还可以优惠200实际就是1999！还有没有诚信？你们可以说价保（忒么的保跟过两个字还不能挨着，算敏感词）过期了，问题是就一个月时间就可以降价这么大幅度吗？谁都知道问题出在哪了吧？从来没有这么低分评价过，今天实在是有点气不过了。水印根本没有区别少的可伶，要多难看有多难看，设置水印的时候要联网还以为可以在网上找水印，啊呸！就那几个跟没有一样。再说说拍照的放大的那个个功能是，这什么玩意啊，简直就是欺骗远景放大两倍，拿荣耀6对比一下就是手动放大呗，然后拍出来的照片清晰度差的很。。快递员  各种理由不送货上门要自己去拿  不是送京东送货上门的吗。用了不到一个月，换了三次送话器，修手机的都不让我妈去了，说什么烧了，换任何一个都不好使。发货慢的蜗牛都慢。差评差评，呼吁大家不要在京东上买手机了。存在质量问题，非但不给换，而且还一味的推卸责任，失败的购物，果断卸载，从此不再使用京东！。运气不好，屏幕上一条划痕，最后一张照片上。送了耳机和两个手机壳。机子性能不行，本来打算买诺基亚6，由于一直用的华为的系统习惯了，试玩了王者荣耀fps30，绝地求生就最低设置都卡爆了，麒麟cpu就那样吧！。突然黑屏，过了十多分钟才能关机，突然变锤子，我也是醉了。感觉上当了，发过来的不是全网通而是移动定制的，拆开看居然没有耳机，保护壳，指环，叫我怎么相信是原装的，虽然通过协商给补发了，没有心情评价机器了，将就着用吧。玩游戏卡，特别是王者荣耀。超级，超级差评，一颗?不想给，服务态度特差，物流慢的一笔。哎，。没想象的好，像素也不好，感觉很卡。这款手机都别卖，谁卖谁后悔！。外面的屏幕显示总是白屏。充电器坏了，都没过半个月。。没收到货就显示已完成了，问客服也没反应，不知道plus的服务还不如普通用户。该品牌手机目前在维修期内！厂家拒绝维修！。什么垃圾商家，我靠，我车子的定位软件都用不了，还让去做检测，检测有质量问题才退，还有，手机发热太吓人了，怪不得三星手机容易爆炸，想买两个壁纸，一会儿又什么出现错误，一会儿又三星账户失效，什么垃圾手机呀，还五千块钱，售后太存在问题，大家别在买三星手机，别在这里买，真的，太多问题了，时不时还会卡机，才买回来十天左右，一系列问题都不给我解决，非常垃圾！。玩游戏烫手。镜头有瑕疵是不是翻新机？？真的不知道&hellip;&hellip;全新买回来&hellip;&hellip;刚拆就见到这样！。买来没用到半个月，死机，拿到维修店一看，说的是翻修机，不是因为必须要有一颗星，真的给负的了！。发票和卡针在哪？。货到了打开后发现无蓝牙耳机也没线控耳机，你们在广告里说有的全是屁啊。现在手机待机一天 需要10%的电， 这手机逗我的吧！。自带一堆软件，垃圾的不行。绝对二手机器，大家千万别买了，而且很卡，图片发不出，。被使用过的痕迹严重,刚到手的机器就有反应迟钝现象。严重差评刚买了二个月而已就死机了垃圾的一逼维修说要15天到底多久还不确定我难道不需要用手机的所有数据都在里面了烦人千万别买真的受不了了  而且还是在没玩游戏的情况下死机了！！！。手机信号特别差 ，手机质量也很差，经常电话打不进来。垃圾耗电严重。和小米售后沟通，确实没有摔手机，小米同意维修了，现在已经修好了，差评删不了。。手机里面应用太杂了，感觉像是用过的。魅族的这款手机真垃圾，谁用谁知道！。强烈要求售后，解释并且维修。手机是给老人买的，大约使用不到1个月的时间，出现在待机状态而且不充电的情况下，手机外屏不停的出现正在充电，充电电压过大，充电完成等一系列诡异现象～～～希望销售商能够给予解决！。破锤子，后悔。手机做工太差！！！！屏幕边框居然有缝隙！！！千万别买。手机还行  就是出了充电器 还有耳机 以外 什么东西都没有送 这个价格真的就不能送一个壳子？ 还有无线充电是自己买吗 不是一起的吗 早知道不是一起就不买这个手机啦 就是看起无线充电才买的。破东西，，，，，，，，手机没怎么用屏就碎了，，，质量太差，，，以后在也不买魅族的东西了，，，修个屏要4-500，，，，坑人的东西！！！！。。。。。。。。。。。。。。。。手机用了没几天就又卡又烫。充电的时候烫手。第一次在京东买东西找不到发票。。手机背光模组有问题 白屏 看起来非常明显。一个多月就坏了，不能买啊。。。。。！！！不能换，附近也没有维修点，手机里那么多重要的东西，寄过去修不放心啊！！！。手机老是黑屏，打游戏的时候有一条黑色条纹，有时候手机老是一半黑屏，问客服怎么回事一直都没有人回复，差评，差评，差评。没信号，手机都不能用。这根本就是二手机，买不买你们自己看着办吧。送的膜，只能说垃圾中的垃圾，真服了，用了这么多手机，最差劲的膜，这手机照像也是垃圾，以后再也不会买小米。这个手机买了不到一个月，接听电话就会偶尔听不到声音，有时候声音断断续续！。什么呀。手机按键没用一天就坏了。。手机经常死机状态。收到货，打开包装就是这样，联系客服，让我直接找送货员！！！！！！！！！真的无语。使用两个星期的感受，太垃圾，操作系统就像个半成品，各种显示功能弱鸡，使用起来极其不便。日历里面的假期用圆圈显示？空心实心，简直反人类。天气的显示让人找不着北，连地区都没有，各种信息不全，耳机出入无提示，微信视频差耳机没声音，等等等等，谁用谁知道，都是靠吹牛！。买的这个什么手机呀，连个储存卡都不给我 歌放不了 存个号码都存不了，给我退货。。极差极差，最多值99块，比山寨机还垃圾，超级卡，发热量大，屏幕有问题，眼睛很痛，我又懒得退货，。木马手机，会盗取短信验证码。手机自带植入性病毒。简直智障，看微信***的时候音量键偶尔失灵，智障吧这手机。不得不承认水军真的多，神机无敌，再买一加z我就是锤子。发消息老不回，手机没到手就降了，要不是给妈妈买的，准退。手机不知道怎么样，不是自己在用。。屏幕都看不清楚。好评是给京东的，第一次用努比亚，中兴手机倒闭是正常的，一个月不到已死机多次了，桌面几个软件放一个框里的会偷偷推荐下软件，还好是备用机专门用电信卡的。由于年前急用低端机只有这货本地仓有货才选的。不建议日常用买这货，死机是最不能忍容的，还有屏幕不经划。。通话质量不高！通话中就听不见了！！！老人用着很闹心！。经过使用两天再评，耗电还可以接受，轻度至中度使用可以待机两天，不过不失，在论坛内看到有机会升7.1，期待中。。。。。手机做工算是上乘。。手机不好，不推荐购买。。没给我打电话贷放到小区，今早收到货。给五星吧|。手机有漏光现象，电量刷刷下降！。假货就算了，连耳机也没有。送了一个充电器然后什么都没送，很讨厌这种没诚信的商家，这次真的给大差评，0星都不想给。运行内存3.6G的残次品，刚用就有点卡顿。手机几天后才收到，但赠品没收到，这样的生意人人能做，可多少人摸自己的良心不干，没有诚信的商家。。爱huishou高价幌子收手机，低价成交，京东爱huishou消脏。缺点 下黄上白的阴阳屏，无线信号不好，电量一般，系统问题多。。快递不爽。手机发烫，不是一体机。真的是太差了服务态度，而且手机也是一般般。什么破东西  包装那么简陋 直接装盒子那么缓冲物质 而且手机屏幕上面还有黑斑 就状态栏 一长条 太坑人了吧 ?东 又在卖二手货 快春节了 手机着急用 也就没退货 毕竟16年的机子了 但也不能这样坑人呀 不能再那么无脑相信?东了 希望其他消费者 谨慎购买。手机是*！！！开机后移动滑锁没反应，啥都做不了，新手机卡槽部件会活动。手机找修手机朋友看过确定*，*。没有耳机   像素差不行不行。网上查过显示保修已过期，还是外国制造，用了两天总是有卡顿现象，还出现过黑屏，标明的七天无理由退货，现在质量有问题连换都不行，摆明坑人。。物流死慢，降价死快，态度死差！！！！！。玩游戏卡。卡槽旁有凹陷，还掉了一点漆，因为我只有一部手机拍不到照片所以没上图，手机不像新的，感觉买到一部二手，总之很失望吧！唉。刚拿到手，查真伪，真的，但是显示一个日期，2月11，客服给了我一系列解释，行吧，可以，然后手机运行内存：4G，实际只有1.5G，打开两个软件就只剩五百M的运行，三个软件同时开就卡了，然后是喇叭，跟我妈语音聊天，聊着聊着就咔咔响有杂音，但是因为是偶尔出现这样，关掉重新来就没事，我就懒得换了，表示差评，不建议买。建议大家不要买，手机容易热，还卡，而且后面屏幕非常容易碎。 不值。屏幕不灵敏，通话不清楚，手机太宽了手感不好，后悔买了。。卡的不得了。。刚买了单机3349就来个耳机套装同一个价格？？这太喵的保价都不好使啊。。机器给5星，活动0分。。本来想寄回重新换一部，可是人不在家，手机买给长辈的他嫌麻烦也不会弄，就想着自己拿去手机店修一下，问了客服也不给报销，也是醉了??。第一次在京东买东西 客户体验度真的不如** 垃圾京东第一次在京东买东西 客户体验度真的不如** 垃圾京东第一次在京东买东西 客户体验度真的不如** 垃圾京东。新手机坏充电器，找他们换，还让我一一排除，你们买个新手机充电器坏的心里怎么想？？。用了20天左右屏幕没反应了，郁闷。手机充电器充电的时候发烫，向商家反映不肯更换，商家回复:充电器发烫至60度以内是很正常，但本人无法接受，。一般般，贵了。这个手机买的也是醉了，客服态度不好，手机买来是坏的，有划伤，退回去，也不给退。假的，手机充上电只能用不到三个小时，从来没写过差评，建议拍者慎重，1000多块钱，不要也罢了，服务态度，极差，，，。送的贴膜不留传感器的孔，哪个傻子设计的？没脑子？而且还窄，拿皮尺量的？。手机刚用两天，就出现sim卡不识别的现象了。打游戏闪退。无语了。。很不爽，图片全是非定制的，就在角落里加一个移动定制随机发货，真的很坑，套路太深，鄙视。手机有问题我要求直接退货，为什么不行？？？还有联络函删售后的电话根本就打不通，有考虑过第一次用低端手机的感受吗。买手机的时候说赠送手机卡，这手机卡根本领不了，这不是骗人吗，真是生气。但是我要说一下这个客服问题，我买的时候两天多了他还没发货，我问他，他竟然跟我说没货，4然后竟然就是不给我退款。。经常屏幕就一直亮着不会熄灭，找客服反正不管的。差评，内存不足，假内存，不要再上当了。速度像蜗牛，一个多星期才到，刚买完就降价&hellip;&hellip;。很卡很卡很卡，回主页的时候等半天才缓的过来。华为手机，天天水军吹，两部：一部分按键几次才反应非常迟顿；别一部麦芒5，什么都好，就是听不清楚，明明白白噪声，用华为就是折磨人。。能不能告诉我下，魅族你做音乐产品起家为什么连一个手机插孔都做不好？？？？两款魅族的手机，前年末一款魅蓝3s买回来，耳机插孔松松垮垮，插进去屁声音没有。好吧返修吧，一来一回又是四五天。返修回来，声音是能听见了，还是松松垮垮的。然后这回又买了魅蓝note6，开始我还没试耳机插孔，试了之后发现情况比上次更严重，松松垮垮没声音不说，耳机插进去之后自动弹出语音助手？？？？魅族你这样不倒闭？？这种可以说是手机品牌致命的问题了就不能改善下？？？？。这手机拿回来时候就发现是别人用过的。。联系客服还说绝对是原装正版没开封的，骗谁呢，里面日期时间设置得好好的，闹钟也设置了三个，新手机从没使用过的话开机都不一样，我拿回来就这样直接正常开机了。微信支付指纹不能用。差评，买的是全网通的，送来的是移动版的，手机背后有移动版的标志，开机有移动版的标志，商家还在说什么移动定制全网通。。手机真心垃圾，完全就是二手货。充电器充一秒就断。商家打电话告诉我说用申通寄个通用的，说第二天就发快递单号给我，第二天再联系就联系不上了，短信不回，打电话三遍无应答。她手机号是18918066972.这是家不讲信用的店。店主人没品。。不佩戴耳机不提前告知差评。手机有点发烧 充电还慢。  有时时候还有点轻微卡顿。   都有点怀疑着手机是不是真苹果了。快递15号晚上给送过来的   总体来说还可以   第一次用vivo手机    以前一直用OPPO了。电池一天就用不到，。就一个裸机，什么附件都没送。差评，特别差，物流超级慢。耳机没有？。可能这两天水逆，上午11点前下单，结果付款晚了一分钟，比较急我就想问下能不能通融下午送，一直回复以订单显示时间为准，你直接说不行不好了么，去接快递，我在路口等了40分钟啊，要冻感冒了啊，手机真心不如买1700那荣耀v8。手机不行刚用几天就充不进去电，不知道怎么了，。后摄像头凸起，太丑。夜拍效果差。没呼吸灯，不方便。电池中度使用一天，铃声与老塞班时代诺基亚差太多。整机除了诺基亚的logo真看不到诺基亚的影子。。包装不合格，好几千的手机没有任何防震措施，就直接放在破纸盒里送来了！然后我买的是128G的，下载几个软件之后还是很卡，照相功能没有吹嘘的那么好，所以不建议大家买。刚开始买来用了2天掉漆，后面出现微信没响应 电话没响应！今天又出现闪屏，已经在售后中了。。烂透了，像素真的是让人害怕，黑乎乎的啥都看不见。屏幕清晰，待机还可以，外观绝对骚气。。。拍照牛的一笔。这款手机什么都好，电吧嘛，就是不敢恭维。充满代机8小时就行。。拿来不到50天，第一次维修主板屏幕，由于手机着急用无线连不上也就没当回事，到现在无缘无故指纹解锁又不好使，只能说京东自营全是水货，当初是冲着华为和京东自营去的，没想到全是坑，手机使用不到50天，全是毛病。朋友帮忙买的，中间返回去维修真的很不方便。各位想买还是慎重。。这个手机在哪里都没有信号，我家人还说我买了个玩具手机，不能打电话的，什么卡放里面都没有信号，在哪个地方都一样，从网上买过最差的一个东西。连wifi手机信号自动跳一格卡就在那里 信息都发不出去 真正的客服都不理人  客服都是机器人气死人了。。而且里面没有耳机转换线 跟客服说 客服还不承认 真是太坑人了 ！！ 严重差评！！！！！。网络信号卡死，太特么卡了，。其实感觉这手机一般，有时候会出现卡顿，挺纳闷跑分是怎么跑的，第一次使用努比亚，也是最后一次吧。手机带着这店送的钢化膜和手机壳 从一米不到的地方摔下来就花屏了 手机还在保修期我想去修 然后我的发票不见了 叫店家重新发一张 店家也答应了 然后从3月28号到今天4月8号都不见有发给我 天天说帮我催财务那边 我都不想说话 耽误我修手机。开关锁键是坏的，这么明显的质量问题，换货还要自己貼运费，没有精力大费周章的换货，就将就用，可悲的是充电器也是配不上的，插都插不进去??。千万别买！手机刚买就动不动没信号，好不容易有信号了，打几分钟电话会自动挂断。在室内完全不用打不用接，直接没信号！。不好用，不仅发热，还贼卡。包装盒子没有封塑，配件少了充电器插头！不知道是旧货还是怎么！愤怒愤怒愤怒。如评论区所述，是给老人家买的，可没想到手机如此差，反应异常迟钝，屏保关不掉，电池续航超级差，真怀疑是翻新机，客服态度也一般般，哎，京东就这样了。手机质量差， 一到货连开机都开不了就算了，连服务态度也差，这家店没救了。没有弹窗，开了弹窗功能也没法显示出来，来了信息都不知道。。什么玩意儿啊，收到货了，里面没有发票。。后悔买了，扫码支付的时候要转半天才能识别，输入金额是超级卡。买的新手机，到货却已经被激活了。屏幕右下角按压异响严重！京东也开始卖翻新次品了，我已经上当了，建议实体店买好些！！！！。用一段时间了，点开应用软件时，有时没有反映一一一死机，点其他没用了，不好用！! !。首先。我在想一个问题 这种店铺为什么能开到现在 朋友们你们买手机不看差评的吗  ok 那至少看看差评的时候商家时候这么解决的吧，只会说  几天之内退款换新。如果你新买的手机出现了问题 商家一直这样回复 你们会感觉如何呢？差评绝非偶然 是大多数！！！就是假货接下来请看录屏 手机像素不聚焦 全程模糊只要是用到相机的地方。怎么样都模糊。其次 手机卡顿。点不动已经重启好多次 相机的问题客服的回答是 重启。3.21日第一天加购物车活动还是钻石会员价+下单立减50+送充电宝，。现今社会还这种服务态度，是想早点关门了应该，一个东西六七天了不发货，问客服，天天都说在催，一个客服问完了，说催下，然后给你转接到另一个客服，又从头问一道，又催，重三八道的问答，你们能不能自己内部先沟通好，不要每次换个人又重新问相同的问题，这样好耍吗，换了四五个人，事情拖几天都没解决，分清楚重点。手机刚买来，冲满电待机10小时，还剩73的电。手机内好像摄像头松了，摇起来啪啪的。  后悔买了。后盖右下角缝隙还能看到手机内部。机子亦如sony品质，手感舒服，外形大法品质，但手机通话有点小问题，有时候语音听不到，手机侧面按键有点松，手感不太好，最重要刚买没两天，就又降价，这次网购稍显不愉快。。我还是想说耗电太快，耗电太快，耗电太快！！！！！重要的事情说三遍。开SIM卡插板的针也不配，真抠门。。不如买某米，性价比不高，包装都拆了，懒得退了，最后一次买华为产品了。。手机发热。闪退，自带软件也闪退，送小米客服显示手机已买二十多天，不能换新，我明明到手才四天好不好，差评，大大的差评。我发的图片被屏蔽了？。太差劲了，一点都不好用，还经常死机，买来才半个月。买了两周出现闪屏，疯狂的闪！客服人员没说出一点办法，每次都只让我申请售后，要是能解决我早就解决了！。收到二手机了，卖家同意返回测试，到了之后说屏幕有划痕各种理由拒签，等到七天无理由之后直接就退不了了。高，实在是高。百度了才知道这家店真的是厉害的不行。买的兄弟们算是提醒了大家，自己掂量吧。手机配置与介绍不符，大家别上当，客服相互推辞，一会不是他，一会不是她，服务特别差，随机赠品太次了还不如不送，要不是手机坏了没手机用了，就给他退了，在他家买东西，一个字，上火。无语，阅读屏晚上根本用不了。反应度也不咋样，不是把包装丢了都想退货。。不好，老是坏，打电话老是听不到声，一个月坏三四次了，问客服说可以质保，来回邮费都很贵了，手机也才一百多。真是垃圾透了越来越严重。  屏幕失灵就是小米本身的问题？。不是全网通，太垃圾。手机明显不是新的，后壳有三处磕痕，还有一处小蓝点擦不掉，售后也不给解决！奉劝大家千万不要在这家买这款手机，都是翻新的！也没有明显标注不是国行。连个发票都没有！跟**真的差很多！。别买他家手机了，我买了一个5s特意问的是，翻新机，还是全新机器。他们客服告诉我是全新机器，等手机拿到手以后，home 键，偏移，打客服电话问的时候告诉我过保了。这不闹一样嘛！。手机内存不够用！！刚买就32g就剩一半了。第一，整机做工太差，不知是魅族膨胀了还是店家进货渠道问题！触屏孔和home健，前置摄像头等位置严重错位！第二，触屏反应迟钝，有时得用力按！第三，最重要的是有问题也不退，不换，！！！！以前挺相信魅族和京东，现在失望透顶！！后面的朋友慎入。1）屏幕顶部漏光+跑马灯越来越严重，一看手机就糟心。太差劲 手机没内存卡也没有耳机   手机声音还小的可怜  连网络设置也没有真是服了   坑呀。物流快产品不怎么样。玩别的什么都没有这电流声音就王者荣耀有，声音特别大，特别大，特别大。在这家店买的第二部手机了，当时买的时候问能不能送钢化膜，客服说不送，意思就是要钢化膜多加钱买套餐，我想着懒得去别的地方再买膜，就选了一个套餐，然后拿到手机，一起来的钢化膜不匹配，但是跟客服反应了一下，客服消息回的超慢，我嫌麻烦，就一张膜也值不了几个钱，就不了了之了，之后朋友再托我帮忙买个手机，我准备再到这家店买一个一样的，想起上次那张钢化膜，就问店家，这次准备再买一个，能不能把上次钢化膜补给我？客服想都不想直接拒绝，就这客服态度我只能给一星！。什么破手机。拨号一个数字都要输入**遍，我不知道是手机不行。还是这个店不行。。。不建议买，今天手机就坏了，话筒坏了，看来情怀消费还是成本很高的，准备保修流程。。买手机的同时也在网上买了2张钢化膜，找自己的同事（贴膜高手）贴的第一张，贴完后就发现屏幕上部没贴合好，自己想先用着吧，过了十多天发现没贴合好位置越来越大，十分难看，揭掉后自己又贴了一张，发现还是在原来的位置有问题，贴合不好，心想还以为是钢化膜的问题，昨天去市里找专业贴膜的人贴了一张，贴完后还是和以前一样，当即就把膜撕掉，经过贴膜人使用灯光检查，发现屏幕上部位置有一块凹进去，希望商家能够给一个合理的处置方案。。快递不保价，发票必须确认收货后才能找客服要，手机出了问题，他们推给苹果售后。我真后悔没买官方的。送货速度真是快，怀疑这个手机有问题，给老爸买的，说没有说明书，什么意思？。真的闹心，特别是搜索通讯录，还有通话记录，没用过这么垃圾的，接收歪fai也不够强。星是给物流的，确实很快。和手机一起下单，说是赠送手机壳，结果手机都到了，手机壳都没发货，6天，手机壳肯定在工厂才出来吧，去个手机要跑几十公里取取，在去几十公里为了取个几块钱的手机壳？都不够油钱，让换快递不能换，地址又不能改，果断不要了，可以吧！。手机质量不好 才用几天手机喇叭就坏了。假货，打电话都不行，装卡没用。本身给家里老母亲用，从下单到快递家用了三天，到了第十天出现手机质量问题，通话谁都听不见对方声音，重制也不好使，和客服说，想退货退不了，老母亲哪会去找维修啊，真是不省心，大家别买了，手机质量问题不说，还退货也不好使。手机的数据莫名其妙就丢失了，外观还可以，但使用的时候感觉像翻新，会卡 屏幕点起来没反应。。屏幕保护膜有明显的污点，是污点穿透了还是屏幕自己尿了。产品很差。用了没几个小时就死机了。现在准备退货。。移动版全网通  这是荣耀8青春版  还不如多花200块买荣耀8    店家确实坑  不问清都不知道是移动版。。。差评。千万别在这家店买手机。2天的运程，5天还没到货，收到后竟然没有按订单要求带发票。找客服后，竟然装糊涂搪塞，把责任推到默认电子发票，拜托你看清我明明注明要普通发票不要电子发票！抵赖答应补寄发票后又过了5天，一问竟然还没寄出，几个客服又把我像皮球一样踢来踢去，让我到处找，都不理我。买你家一个破手机，真是倒了血霉，糟透了心，烦不胜烦。。内存32G？？？这是欺骗消费么？。屏幕总是黑屏，每次黑屏重启又变回正常，这手机正常吗？！！！还是买到二手机?。锁屏的功能有显示，可以设置但实际上并不能用，只是摆设，老人用并不方便，手机声音很小反馈给客服后本想着退了，家里说太费事觉得200块钱就别折腾了，现在还在家里扔着！关键是刚买完又降价20！真坑，三星只是给快递的！。别买，真的，坑人，质量太差了，。第一次遇到贼恶心的手机店，连别人提问回答都给关掉，人家店其他买了很久东西向我提问都可以回答，唯独这家vivo手机店就不要脸给禁掉，还显示近期买才能回复这不脑子进水了吧～。手机凑活用，拍照着实一般般。。买给老爸的，老爸说不好用，刚开始用会经常性关机，有时候会死屏，小米越做越烂了，不知道是不是翻新机？。。真没想到京东也会发生这样的事情，这个手机提前都用过的，是台旧手机，里面十月份的短信都好多，你们的服务太让我失望了，实实在在的差，这样的商家在京东，看来京东名节不保了。。这款强烈建议不要买，几乎没用就发烫，电池也不行，我也是京东大户了，第一次给差评。没用的软件那么多，删都删不掉，有意思么买手机是信任老罗，不买假货是信任刘总裁，这么多套路，。服务态度差、手机质量差，手机按键坏的，既然不肯退货。东西到手上一个星期没有，显示屏的图像显示就碎片化了，就回去咨询维修的时候说我付邮费寄回厂家维修就好，按照售后的要求寄去维修都快一个月了，还没有回应，今天来了个0755-84653542的电话说要我付38元的维修费，态度还非常的不好。。以前一直觉得京东买电器很放心，但是这次让我很失望！心机拿到居然贴了摸后面摄像头保护膜也被撕了，开机里面装了很多有些和直播app！。首先我要说下这个服务态度太差了，东西卖出了根本就没有售后的，压根就不会再理你了，我要的全网通的，发给我得是一个移动定制版本的，老子都用不了，想找商家谈谈的，商家根本就不理了，发货速度太慢。送的其他的配件到是挺多的，都很实用，就这个服务态度差评，严重差评，不推荐各位在这家店买东西。手机还很行，发货速度慢，另开发票是等了一个多月。玩游戏不是一般的卡呀。我玩微信小程序里的跳一跳都超卡的那种，想买来玩游戏的慎重拍，还有就是拍照有点模糊，总体来说就是凑合用叭。。给快递过来一个坏的  外屏竟然是坏的  不显示时间  简单的给我来一句 申请售后吧    这就是商家的态度?  最差一次购物  下次不会在这家店了！。谁买谁后悔，有这钱，买其他牌子的，比这个好几百倍。。一般性价比不高，电池不好。待机：个人用机习惯：社交软件1H左右，王者1H左右，听音乐1-2H，通话1H以内，理想时间为1.5D。纯电话和社交软件，理想时间：2-3D。有点卡，没什么大问题。说实话，我这一颗心都不想给，原因有三，一是手机有问题，显示没电，刚插充电器十分钟就提示充电完成，二是换货，结果寄回来的还是我寄过去的手机，让人不舒服，三就是我垫付的运费，十天前就申请补偿邮费，十天过去了，问的时候居然说当时的客服忘记了，我也是醉了。这么大的公司靠忽悠客服赚钱？一直觉得京东的货源好才决定在这买手机，如今手机信号有问题（两张都是移动4G卡，使用哪张卡哪张卡就信号差），删除照片时出现乱入的角标，而我反应给客服，第一次给我的答复是不能解决，让我自行致电给三星售后，之后的几次反应，全他M是智能客服，忽悠人？不给我应有售后？几千块买的机子连个人工客服都没有？让我哑巴吃黄连吗？这些问题都是过了15天内退换货才出现的，想要在京东买的朋友自重。。外观还可以，就是手机玩游戏太卡，有点接受不了，4月16退货到现在5月3号都退不了，售后百般理由就是推卸责任，我的手机就根本没有问题非得跟我说后盖有划伤还是侧边不明显的位置，我都跟京东快递确认了商品没有问题，还故意这样，商家真心黑。差评，以后再也不再这家店买了！！！。到现在还没收到货，京东本来想呢，是国产，现在呢，没收到货给我那个让我提交平台，记者总是说一遍再说三遍没收到货再说三遍没收到货差评，不妄做评论，还得一分，没办法没收到货差评。差评，手机外边有黑漆有一点脱落的，想想包个套套也影响不大，用了几天感觉居然微信语音通话也会卡主，直接被强退了。耳机一到就没用，联系了客服现在还没结果，差评。。手机非常好，我决定给个一星。给多怕你们骄傲。。二手别人退货的手机，通话声音相对老人来说太小。不建议购买此款老年机。差评！苹果6新机开机居然有新加坡信息！系统也是11.2.2的，卡得要死！。8月15号收到的货，10月9号上午死机到现在，怎么都开不了机，挺充电器也没亮灯，三星品质，越来越差劲，亲们想买的别买了，买了还在七天内的赶紧退货吧，别像这作了一个多月以后想退也不能退了。。用了将近一个星期，这到是个锤子手机，真，玩个100兆多的小游戏手机温度就过高，还真妮玛费电，我就搞不懂，就开一个应用怎么会这么费电， 还有一点，这手机温度一高，就屏幕失灵，也就是说，玩不了大型游戏，亲测小辣椒这个品牌很渣，以后都不会再买！！！。手机用一个月就有问题，差劲～因为相信京东自营才购买，结果很失望?什么鬼～京东售后客服很恶心～不敢在京东买电器了，恶心恶心恶心恶心恶心。怎么说呢，一分价钱一分货，既然选择了廉价手机就默认了价廉的服务，将就用吧。。手机可以。产品太不好了  没用几天就卡的不要不要滴。期间快递员收货，再发往京东就不提了。。我这部手机换有个问题不光侧面安键反应迟钝一点也不灵敏，屏幕上点击也感觉没有上部好。或者我没有用过全面屏老感觉别扭，特别是玩游戏打字的时候。裸机，什么都没有，就连一个屏幕膜都没有，还有送号码卡跟我不是一个地方的，号码卡说好激活送话费的，结果毛都没一根，结果被激活了，还要交99的月租，这就是个坑吧！！！。不能再恶心了    欺骗消费者权益   说什么7退15换    有些隐患是使用过程中才展现出来的    手机质量问题就应该终身退换。客服的态度真的有点失望，手机刚回来钢化膜都是碎的，找客服也不管。。看了别人的评价我怀疑我的电池是不是有问题了。用了半个月手机好差。手机收到了还行吧。手机已用三个月了没有发现任何质量问题。希望能一直保证质量越做越好。最近手机反应特别慢  经常会出现无响应，或者开照相机的时候 卡住了  半天出不来画面    4+64的     是哪里出问题了？？？。手写极其不顺畅，老人买了不能打字就靠手写结果还不好用，拿到新机打不开天气，只能重置。评价错了，手机是新手机来的。手机外形什么的都好，质感比较好，但是配置不怎么样，玩王者荣耀卡到不能控制技能。差评，手机刚使用，来电铃音已调整为户外模式依然很小，年纪大的根本听不见，咨询售后，居然没有售后网点，需要寄回维修，这还是电商吗？。一星实在不能太多了，手机里面没有顶针，说好的送的大王卡也没送，店家态度恶劣的很，一点诚信都没有，买的时候我以为是赠大王卡会员，问了半天是实体卡，等手机收到了实体卡也没有了，而且手机里没有顶针，而且客服很难沟通，非常不爽的一次购物，大家下单千万要注意，没有诚信的店。一星给快递小哥。主要是照相机效果太差 不够清晰 包装简陋。感觉一般  维修要命 外屏碎了拿去本地修要300元，拿去京东修要600元  用了一天屏幕摔了   好悲催。实在没法给好评，刚买一个礼拜就降价200块，用了半个月后来评论的，原机没有贴膜，没有送贴膜，也没有告知没有贴膜，导致两屏均有不同程度磨伤。手机反应不是很快，半个月内死机一次，按键失灵一次，说实话手机不值这个价，不建议购买。。这手机容易发热     一发热就特别卡      不建议大家买。。没有游戏模式，打王者来个消息，电话就得掉线。。D手机电池用了一个月就不行了，待机不到一天时间。还有呢，在我再三追问下，对方终于开始意识到问题了。神奇的事情发生了，在我投诉电话结束的半个小时之内，之前那个配送员的座机电话竟然给我打过来了，把我高兴坏了。接了吧，对方一个有气无力的小伙子，好像刚打完炮一样，跟我讲，我这单是分拣中心整错了，我的收货地址不在他们配送范围。我就不乐意了，之前干嘛去了，为什么不早说。为什么不早说，为什么？重要的事情一定要强调一下，因为让我当了一天苦比！他跟我说要明天才能送到，那我就更不乐意了，明明是你们的问题，搞的像我写错地址一样。我又继续投诉呗，结果投诉中心人很客气的，他们现在才知道的确是他们的问题，就赔礼道歉呗，还说送我一百现金券什么的，可以当一百块钱在京东买东西。还是那句话，早干嘛去了，他们后天都是可以看到配送情况的，也就是他们早就知道了问题，就是不直接跟你说。我就是想向上面反应下这个问题，希望京东重视，这明显是内部管理出现了问题。核查不严造成客户的不满！最后，我还会继续投诉的，虽然已经收到了货，但是这样的服务态度我不希望其他人再次遇到！。手机还不如Z11minis好用，上一个Z11也没这难用。然后   手机不是很理想  。被外观吸引买了两部，和女朋友一人一部，没想到真是超级烂的破手机，用了不久不但卡，司机，自动关机，接电话说两句话自动挂真的很尴尬，现在还自己打电话真是吓死老子了，完全是不负责任的手机，靠！。这个店不好，我买的魅蓝5s，京东快递魅蓝Noto5，可以不可以申请换手机，手机质量不好电话打来没有铃声，打电话去音质有问题，你这个商家太不行了吗。手机用了一段时间确实不好用，照相效果真的很差，手机设置查看都是2016-4-1补丁日期的。我很怀疑我买了这台是二手机。换了几次。没用一两天就摄像头进灰了，很无奈，这手机品控，真心一锤子交易。可惜了这么好外观有这么差的品控，哎。正常用没感觉有什么不好用的地方，后来玩游戏，发现触屏很难用！！！！！！！超级难用！！！！！！！无论吃鸡还是王者荣耀还是第五人格什么的，全都测试了，方向总是跑偏，往右划总是往左跑偏，玩踏马？？？？？实在是发现的时候已经过了一周，也懒得退换货，触屏是真踏马难用！！！！！！！。厉害了？100的电，一觉醒来75？那些说续航能力强的努比亚是给了多少钱？64g的内存一买来你告诉我才49g？安装6个应用就只剩35g了？这**手机内存是当金子银子用？。电池还可以3300基本够用，但是这个手机到手的时候发现摄像头有磨损，就冲这个给商家一个差评，懒得走售后，太麻烦，。手机用了不到一个月就坏了，突然死机了，无语.......。延时评论一下：手机各方面还行，可是我这手机装了钢化膜后两侧屏幕点不了了，可能屏幕出了问题，但是这并非人为损坏的，希望店铺给我一个回复，谢谢。。手机外形还可以，配置不行。摄像头非常不清晰，还有闪屏的情况。一句话：360手机不堪入目。到手没两天死机了    原因是没电后关机  冲了会儿电  然后就开不了机   哎 好气啊    强烈要求换货   我已经在申请售后了     具体怎么处理  后期评论。屏一摔就碎了 质量真不咋地。价格高，而且经常闪退，是新手机啊，闪退频繁也太不正常了吧。用502粘回去最终还是掉了，果然是蜡机，而且试了下有盖和没盖拍照没区别，那为啥把盖子做凸起？模仿苹果来装逼？这么垃圾的设计还模仿，恼掺，国产果然只会用情怀来卖钱。运行速度慢。不怎么好用，不建议买，彩虹纹比较明显，有过断流，更新系统后耗电贼快，充不进去电有过一次，现在的2.56打游戏热，之前几乎没有，总之不推荐，系统太渣。快递太慢了。一个星期才到。看好了，此机价格4200元还点降。别买亏了。这供应商真会做生意。首先，物流很快，第二天中午就到了，很准时，不过才用没多久就出问题了，震动的时候有很大的杂音，没摔过，又要拿去修，上一个手机也是6sP，就是修了几次，嫌麻烦才买又买了个新的，可惜，失望啊。用了不到一个月会掉漆了打电话客服还说不是质量问题三星手机质量太差以后不会再买。赶上活动，换了8P，王者好了，但是仍然不能开高画质，开了就暗屏。另外刺激战场更完蛋，最低画质，帧率开到高都会暗屏。。说句中肯的，魅族的主板还是可以的，至于其他的就不行了，系统bug我可以接受，毕竟系统改动太大，但系统广告我是无法接受的，虽然可以关，但是关闭后还是推送。我有个不但新系统推送，魅族在老系统里也预留了后门，烦到你不想用为止。为此我到工商局投诉过 打过110 还有通管局 他们都说管不了，珠海市金鼎工商所更是包庇魅族  他们跟魅族很熟  忽悠到你不想投诉为止  所以我在此奉劝大家 谨慎选择魅族。没有耳机一类的配件。买了一个月才来评价  这手机怎么说呢 非常棒  但是不知道是我点背还是什么，  原因是我玩游戏的时候发现的这个4G网会莫名其妙的断开七八秒 不说了直接上图。屏幕不灵敏。不知道是不是翻新机子，电量耗的特快，一局王者要百分15左右的电，看腾讯视频一小时也要百分之十左右电，我的红米Note4玩5把王者也要不了百分15啊，真心失望，一直用的米机，这次是唯一失望一次，这个电耗的心难受，还是新机子。手机没有充电和信息显示灯的，问客服说这款手机是没有设计呼吸显示灯的。要是不找开手机跟本不知道充满电没有，也不知道有未接电话和信息。没有见过这样的设计，肯定是设计师脑壳子进水了。上网速度慢，。这个手机是不是翻新机了，卡的就不行行，好像不是新手机，能卡死。手机不好，打游戏卡，还老自动关机！。不知道为什么这个手机开始充不进去掉了！    希望店家看到这条评论能给我回复一下，第一次用京东买东西不是特别会用！。等了一个月红色，客服一直说不知道什么时候上架，没有通知。刚买两天红色就出来了。问他售后维修怎么半，客服也不知道，官网也登陆不了，感觉背坑了。申请退货说没有质量问题不给退。除了在这里来泄愤，钱还是让这wbd给赚了，这种赚法能活多久？。花了钱就买个二手货，送来的货里面充电器什么都没有，只有一个充电器，而且还有被人用过的痕迹，我一直相信京东自营商品，这次真的太让我失望了。用没多久就卡的不要不要的&hellip;一分钱一分货。挺不爽的，本来以为是公开版的，结果是移动4G的，无形之中里面多了些不能卸载的移动定制软件。联系客户也没人理。真心坑。买回来后，检查左边喇叭没声音，质量问题。联系客户一直没人理，难道这就是你们的售后服务吗，一颗星都不能给，京东购物也不能让人放心。。。。好搞怪，扫一扫功能都不能用，相当于棒棒机。差评 根本不是原封的，而且官网查询是已激活的了 气死人。质量太差，到货不能用。买荣耀的手机算是倒了八辈子霉，站在路由器旁边只有一格信号，隔一道墙就一点信号都没有。之前买的荣耀平板也是连接上wifi也是没信号，我是老实人我说实话，下面有图片为证。不知道华为这么优秀的企业怎么会做荣耀这种垃圾产品出来。手机我也不想拿去维修了，想一下修过的手机还有用吗。只有自认倒霉吧。大家还是去实体店买好了，在他们家买的手机有问题，让自己联系售后，联系了，又说要检测，检测了还是有问题，这边要检测报告也给了，我们联系客服，说什么时候能收到合格的手机，却又让我们自己联系售后！手机他们发出的有问题，最后全部买家自己解决，一直是我们不停地打电话联系，卖家根本不管！10号买的手机，这几天才收到！而且说好的，也送购机礼包给我们的，到现在也没有！只知道让给好评！我就奇怪了，就你们这态度，买到合格的就好，像我们这种买到问题机的就倒霉了！拖拖拉拉二十多天，等着用手机的，耽误多少事！关键是客服直接推给售后！他们只管卖出！售后全部买家自己联系！自己催，自己问检测结果！。说多了都是泪，手机用了不到一个月就出现了充不进电的情况！每次充电都要重启才能正常充电！报了售后手机里寄过去半个多月了！我就催，最后修都没修就给我寄回来！白白等了半个多月。寄回来不知怎么得钢化膜有深裂痕！这体验真的是让我超级愤怒！。才用几天手机就弯了，这质量我也是醉了，还有打游戏断触严重！。千万别在网上买这么贵的东西，手机发热不说，信号差的要死，我朋友的是实体店买的，和我在一起，他的信号满格，网络快的很，我的连朋友圈都看不了，网上东西不可靠呀，还是去实体店买吧，有保障，我就自认倒霉吧，算了就这样用吧，。屏幕延迟 分辨率有点低啊大哥 打死打错了 按回去改正可就是按不了 ?。窝火了，客服服务质量真差劲??。刚到的手机什么情况 网上的东西有点悬。终于出差回来泸州了，手机还没来得及去处理，却意外发现这手机已开展满980省100的活动......心塞。。。。。。。申请价格保护，却被告知超期！。这个价格还要自己另外买耳机 。这个颜色也一般，因为其他没货了，只能买这个颜色。。。。。。。。。。。。。。。。垃圾手机，才用了一个月就黑屏了。没有耳机转换头，这样的装配太差，也怀疑是翻新机。手机用着没毛病。很差的一次购物，京东第三方不是很靠谱。手机拆过封，估计是退换货机器。1，商家说48小时内发货，等了4天才出库。2，手机肯定拆过封，里面预装了至少20个软件。都山寨了图标，打开应用全部都是第三方应用。3，第一次买华为不熟悉系统，后来用软件把预装软件卸载后才是真正的华为界面。4，手机卡顿明显。5，商家客服不能给出明确答复。。用了不到半个月屏幕就碎了，外屏幕就薄薄的一层，很不结实，联系卖家还不给换，质量太差了，想买的慎重考虑。。2017年6月17日收到的山寨手机。今天是6月29日，这冲电器就坏了，图片就是刚才拍的。冲电器的灯都不亮。希望大家不要上当。。什么七天无理由退货全是骗人的！手机收到当天要求退货，快递说有划痕！什么鬼？有划痕？我都没用，划痕不是应该找厂家？还有快递员直接把货丢到超市，没有本人亲自签收！。**手机，千万别买，客服也不鸟你，基本开不开机，也没办法退货。1号买的，用了不到两周，电池就显示错误，一会没有电，一会又显示一半电了！。商品评分一星，不是商品本身问题。这次是第一次遇到用白条付款显示不能支付的问题（剩余可用额度远大于支付价格），打电话问了京东客服，他说我白条正常，是小米官店的问题，建议我买其他的商品或在其他商铺购买，我试了一下，果然可以。京东其他都能用，凭什么你小米官店就不给我用？。看了罗老师的相声买的，用了一个月，网络卡得要死，卡2也一样超级卡，微信经常性闪退，以后是不敢买了，绝对的真实感受。手机有点小老人家有点看不清楚。手机充电慢，还容易发烫！有时候会卡顿，而且耗电很快！。手机用起来卡的一比，还不如一两百的老年机！用起来真上火，真想给它妈的摔了！垃圾货！。大家都不要京东买这垃圾手机。不好！什么破手机。二货的战斗机，电池用得快，后悔，建议去实体店买手机，感觉到是假。所以我刚买一个月1580元换个屏幕？？？。产品暂时没什么问题，可以的话这次购物一星都不想给，9点30系统显示订单完结，但是没收到货，我就搞不明白提货码有何用.何用.何用，10点半左右货才送到，我就想问下这一个小时手机在干嘛，为何没提货码并且手机没收货订单可以完成，找客服居然问我是不是亲戚朋友帮收货没有，我倒想问问你们有没有去了解下具体情况，是否快递这方面出了状况，换做是你，你会怎么想，看到评论的朋友说谁感受谢谢，电话预约回电问这个问题，就说稍后有专员处理这个问题，早上客服也是这样睡的，但是到了现在毛都没有，别说是电话了.不用提货码订单可强结，下次买的时候得多考虑下。。真的无奈啊，放上一个联通手机卡，别的卡都用不了了。续航可以，显示也还行。。我不知道这是手机还是什么东西，接电话直接关机，打电话直接关机，放久了也直接关机。他M的什么手机，建议其他朋友不要买。。用了半月了有卡顿现象的，有时候触屏也有不灵的时候。感觉不怎么啊。口说无凭，有图有真相，几天的时候左下角有个黑点，返给京东说是进液体了，搞得我一脸懵逼，前两天右边又出现一条线，看图2，现在偶尔还出现屏幕失灵，想买这手机的同志想好了再买，。充电发热。使用中出现翻译功能翻译不准确，救护车翻译成报道，单词都。在京东买的手机很多这个手机让我特别失望。送货速度慢。顶部明显发黄，底部漏光比自营的厉害。手机拍不出效果。感觉没有官方自营的好。。两个月不到，手机就弯了，边框硬度不行！。下面这两张看得更清楚，在京东购买手机的朋友，请擦亮双眼。手机上最原始的保护膜都没有。手机里面还哗啦啦的响，真是后悔了，京东啊京东?。第二，说实话。物流的确很快，京东就是京东。。手机有问题，大家不要上当了，相机声音关不掉。东西质量太次了   我还一直买小米手机   屏幕没两天就碎了  失望的很。荣耀9青春版照相好垃圾，一点色彩都没有，都不如你我以前的烂手机，还说双摄像头。商品还行，就是商家开票速度太垃圾！十多天开不好一张发票！有故意拖欠的嫌疑。。此款手机绝对碰不得！伤心的经历！膝盖高度 泥地屏幕都能碎！售后特差！。lj京东，手机开始掉漆要求退货，并提交了申请，垃圾JD居然要以外观无损才可以退货，说什么我理解你的心情，但就是不给你退，我想问问，手机没磕碰掉漆是不是属于质量问题？有质量问题都不给退还谈什么无理由退货。特别表扬一下中兴，我觉得服务101分，和中兴的私人管家WX号&ldquo;瑞&rdquo;反映了后，立即提出上门换机服务，后来由于货源的问题还是答应协调京东给退。对于手机使用一段时间后我再补充评论一下，颜值OK，4种屏幕功实用和方便，至于照相功能和屏幕显示现在用习惯了可以接受。对了，问候一下LQD的LM。。在我拿到手机后，我的亲友跟我没有拆装过手机，没有拆装手机。。。自带应用太多，不像正版。这家真心坑，买了才十多天，买的时候三千八百多，买完变成三千四百多，这价格差距也太大了吧，也怪我买的时候没做好功课，不知道真实价格，刚看了没有一家比这家贵的，但就价格这一点给差评，这也是卖家诚信问题，太黑了吧。。手机一般吧，比2000手机没强哪去，没大区别！也有卡顿。不值4000！物流可以！。4.8下单，9号收到货，用了不到一个月，前一秒还好好的，再拿起来按解锁键，屏幕始终没有显示。。。申请售后，只能选择维修，不能退货，现在已经一个星期了，还在返厂维修。情怀再好，质量不行都是空话！现在把15年10月买的华为荣耀7翻出来当备用机用，华为的质量还是杠杠的，那款手机放现在来说，毕竟配置不行，卡，慢，但是好歹能用啊！没有对比就没有伤害，之前觉得华为手机不好用，现在看来，质量好才是硬道理！。什么垃圾送货速度 大家千万不要买 谁买谁后悔   客服也不行 刚买就降价  真是的。手机没有用过不知道好不好用，但是这个手机里面没有耳机，这也是我第一次买手机是这样的，和客服联系态度不好。我只能说&hellip;&hellip;耽误老子时间。在京东买东西也不少了都是自营 第一次在其他电买 当时自营没抢到被推荐到这家店买 然后就开始一连段的狗屎售后 中午买完下午就降价300 从3号买的到7号一直没进度就算了 居然给我寄到海南去了又反回来 然后终于送到手了 拆开包裹就发现苹果盒子外面的封死玻璃纸是打开松的 检查耳机充电头和线跟原装的对比一下只要用苹果的都能感觉出来假的不行 完全就是被调包过的配件 手机有没有换什么就不知道了 如果还没买的希望给你们一个参考 花着比官方高的价钱买着龟速货配件还都是山寨的 我在京东买过那么多东西第一次写那么长评论而且给差评一星 希望京东在自营以外的店也能把好关 这次在京东买东西体验真的很差。辣ji手机，反应又慢又卡，后置摄像头拍照不清晰还一两千万像素，都比不上我这800像素的苹果，拍视频还一卡一卡的，问题真多，就像个几百块的国产机，以后再也不会碰美图任何东西。手机为问题机，手机为问题机，手机为问题机。。我买的全网通，给我发移动定制，大家都别买！！说是随机发货。牛。 不写清楚，买的比移动定制的贵，还给移动的。真厉害。。超级差评，手机被人俢改系统了，装了无数垃圾广告软件进去，必须要恢复出厂设置才使用，后盖还被搞凹陷了一点，强烈建议不要购买，退换还超级麻烦?。怎么投诉？只收到了手机，没有收到我买的手机保护套跟屏幕保护膜。后盖掉漆了，客服和卖家我不知道是不是同一个人，反正我只能说，差评，后盖盖布好，可能小米6都是这样，挺丑的后盖！个人感觉手感没小米5好，现在两台手机，小米6比5重好多！曲面屏幕导致贴膜需要填充剂！各种不好。用了半个月，屏烂了，贴的钢化膜没碎，没有摔地上，装口袋里拿出来就这样，我也是无语了，这样的质量购买需谨慎。。给老公买的，用着还行吧，可气的的是头一天刚买第二天就有赠品送，第三天X21上市了价钱和这个一样。太气人了。。妈逼易道！黑心商家！用9天就坏的烂苹果也敢卖，要么退货，要么立马修好，给我带来这么多麻烦，惹我火了把你松岗和曼哈的点砸了再把你老婆小孩···真是天意弄人啊！我坐了十几年刚出来你又逼我。。物流超慢，连耳机都没有，差。不小心过了时间不能退货，以后绝对不会再买你们华为任何一款东西，你们服务态度也会通知相关的朋友。。手机收到了，微信竟然上不去，还有一些乐色软件自动跳出来，乱了点，给老人买的没想到一点都不合心意，都想不要了。玩游戏5分钟以上严重发热，很烫手。不能调较铃声大小，这是最最不好的。还有就是电池不如之前的PHILIPS手机耐用。。用一个月不到就黑屏了  送去售后说我摔的  而且买了几天就降价300  大家还是不要买了坑。手机还行就是电池不赖用。用了一两个月才评论，摄像头? 老是出现故障！！！还说双摄像头拍出来的照片真心差，比山寨手机还差！！！。简直是垃圾中的站斗机，满格电睡一觉剩30%，真想骂人，WiFi，蓝牙连接简直无法忍受，平均5分钟断一次，麻烦京东为顾客着想，这样的品牌以后不要放进来，真是害人！！！。双击唤醒功能贼慢，很垃圾，有时候还反应不出来。没想到手机充电器是坏的，联系商家不回，。最差的一次网购。在我给家人买的几个同价位手机里最差的一个。新手机就卡，点好几下没有反应。问客服，他说就是那配置。。水货  卡到爆。我买的运行6G内存128G的手机说送耳机，结果没有送，差评。手机3月30日购买，今日，4月21。手机无磕碰，但只能接听电话，讲话对方听不到，目前正在售后中。即便能维修，这质量也是足够差了。诺基亚质量真不如以前了，手机买回来通话有杂音，去维修点维修，回来还不行！打算当备用机了，没入手的建议考虑一下吧！。**手机，别买别买别买！！！。4月16到的货，5月6日就出现屏幕狂跳，然后开不了机，怎么弄打不开。一直用小米手机，前后买了5/6台不知道现在怎么质量这么差，一个月不到申请维修了，气死人！。手机反应慢，有时触屏会无反应，最惨就是相机了，晚上不知道拍什么，一片模糊，还有就是明明降价了却不给保价，京东是越来越店大欺客了。。。。。垃圾打不了绝地求生只能打王者。麻烦把配件送来，要就差评。。差评差评，物流慢不说了，拆包时发现手机膜都摔坏了，向卖家反应想要一个说法，卖家不给说法。比较失望，刚拿到手机，开机玩了会就出现这样了，没办法开机重启，在试用一天如果再出现就退货了。手机经常自动关机。买给老爸用，充一晚上电，第二天用装口袋没使用的情况下，待机三个来小时就没电了。原来只有移动卡，才能用。有点遗憾。建议大家不要买这个手机这个主屏幕买回来两天就失灵了你现在要退货的话他根本不搭理你。京东真是不敢恭维，新手机用了不到半个月，自动关机两次，不知道怎么回事，，，。充电发热，打游戏发热，送个贴膜还盖不住整个手机屏幕，不建议买他家东西。性能一般、买了以后后悔了、。贵了，黑心，差评，，，，服务态度也不好，，都不要买。这电池太不耐用了。以前没注意，现在才发现，堵上一个声道，另一个没声音。就是想着质量能好点才在京东买的，没想到最后还是垃圾。京东除了配送超级好以外，质量真是一无是处！。绝对不是新手机，看图片，新手机哪里来的划痕。还有电池也没的，不知道是自己没看到，还是里面没得。京东真让人失望，枉费信任这么多年，看来3。15的教训还是没吸取。我在工厂生产做过手机，连高清膜都没有，重点不管是客服还是售后，态度都很不好，爱理不理的。差评，一颗星都不想给，本来买给妈妈用的，送了一张手机膜，送的太差了，贴的时候坏掉了，扔了，打开手机用的时候太卡了，发送一条语音要按好多回才识别，所有的都是，准备退掉，非要我拿那张送的手机膜，我就去买，送的膜又不是标准大小的，根本没有，一着急手机还掉地上了，摔了个小坑，不给退，这是我在京东上买东西最差的一回了，手机太卡了，。物流太慢了，过程太波折啦！从购买到收到货七天！现在在哪也没有七天才收到货的快递啦！。死机，断网，反应慢，卡，背面屏闪，是这个机子的最显著特点，每个问题都让你一天让你遇见很多回，用了8天了，买这手机真是后悔死了^O^。玩游戏发热，充电也是严重发热，玩游戏卡的要，下次都不会买魅族手机了。负十星可以的，我都想给。买之前就听人家说自营靠谱，于是就买了自营。结果就是我等了漫漫的九天，快递才送到我手上，怀着期待打开结果货不对板。买的六个g运行内存的努比亚结果收到的是一个杂牌的二g手机。我也是没什么好话说，一联系客服说你申请退款吧 ，我**等了这么久就这样也就算了。结果退货吧事更多，总而言之，必须退，必须是最后一次在京东买东西，或许我就是背时鬼吧。快递超级慢 吐槽一波京东快递 四天才到的货  等了超级久的 而且手机也没有想象中的好 吃个鸡只能开低配 不然就会有卡顿。手机好挫。我就没收到手机，黑店？。看视频就直接死机，66666，完全就是在坑小米的品牌。买个手机，手电筒不亮什么个意思，用了3台华为了，这是第四台没想到这也能出厂(ノ?`?&acute;?)ノ︵?。我还没收到货，怎么就完成了，一星都不想给。请给我过说法。在实体店买吧  带的充电器 充电慢不是原配的  还么一个月就卡。主键触屏不灵，。可惜相机的效果和6比没有多少进步感，其中拍微信**特别暗特别暗特别暗，重要的事情要说三次&hellip;&hellip;。手机收到了，用起来效果很差，手感一般般，在正常情况下接打电话都断断续续的。长时间接电话还会关机。。真的是la ji手机，拍照不能自动对焦，手动对焦后模糊。。。。这la 圾手机也敢卖一千。这手机千万不要买，屏幕黄的要死，照相的时候，屏幕上有点点，不是很清楚，大家不信可以上百度查查看！物流是很快，早上买，下午就到了！手机真心不敢恭维！之前买看好评多才买的！。差评，才用几天居然会卡机，半天都反应不过来。没有想象中的好用。。买了就降价400，还不价格保护。。。手机才买了一个多月，打电话就断断续续，听不清楚。差评！。手感一般，不是怎么刘畅。怎么没有电池。质量不好。然后我拿去实体的小米官方授权店维修，那儿师傅检测出距离感应器和光线感应器坏了，但是，他们那儿居然没有相应的配件！（我当时相信了，但现在我一点都不信，因为坏的东西他们帮忙更换的成本就高，他们只愿意保修软件之类的问题）。所以当时帮我开了机，我就拿回来了。。前天刚买的手机就降价100，我接受不了。。我用的是假手机？？？？？？我还有111的内存说什么内存不足安装失败，安装一个就要重新清理商店我也是服气，更新系统又更新不了？？？哇，甚至有段时间微信卡到爆炸现在好了，就轮到王者荣耀有时候进不去界面我也是服了气，这1+真的这么烂的吗？？？？以后不会选择这个牌子&hellip;&hellip;再见。凉凉吧！不服来找我。帮亲戚下的单，真是垃圾中的垃圾水货，打电话出去完全变声了根本不是自己的声音而且充电也有问题，本来申请售后的，但亲戚收货时不小心掉了维修卡，没办法只能扔报废了，质量不好态度还差。屏幕质量有待提高，很容易花。。对京东以及该旗舰店的服务都非常不满，开机使用了1天，告知我补可退货，那请问你们商品首页写着（7天无理由退换），商品详情页又写了激活后。。。，那为啥三星的商品首页和详情页是一致内容？？？这分明是诱导消费者，且无论是京东客服和旗舰店客服根本没有服务态度，我非常失望，作为京东前员工以及钻石会员PLUS会员，之后的所有手机我都不会再从京东购买！而且所有的第三方卖家我不会碰，也不会让身边所有人去碰，走哪宣传到哪！。手机卡得不行，不怎么好用。耳机现在还没有收到，我没有叫家人去镇上拿了，我会继续关注，如有必要，我会请教消费者协会。图片就不上了，老家家人拿的，我没有图。。垃圾dog东!前摄像头连接有问题寄过去换货，好好的机过去（有照片为证）有划痕回来，还**说人为损不让换。恶心到爆炸!!。数据线好水。手机QQ 闪退好几次，最后好不容易登上了，里面的信息全部刷新，一个都不剩！这是什么意思？？机子本身是有问题的吧？？？？？京东自营都这样？？你们还敢不敢买！！！！。用了这几天，系统也更新过几次了，然而上面提过的问题还是没有解决。不想要了，就当是为设计感和情怀买的单吧。好在另一个手机通过京东的沟通给退了。。什么破手机啊，总是无响应，要干嘛？我想退货，怎么退。手机表层没有保护膜，收到货当天使用时两张卡切换，卡槽2没信号，七天无理由退货时说是有划痕，这刚买的手机才打开装卡就说有划痕太说不过去，本身质量就有问题，而且屏幕没有保护膜，要七天退货他们说只能折8成。差评！刚开始买时没留意评论，现在才发现一堆差评的无语。这个手机屏幕真差，自拍照拍的真恶心，让人无法接受，还不如四五百块手机拍的。颜色发黄红，什么破东西，最主要颜色不自然，太坑人。不匿名 今天收到 手机开关键旁边有黑色不明物  有点粘粘的  手机充电上面细缝挺大     前款也是iPhone6plus  废话不多说 感觉自己买到翻新机。手机可以，就是后盖不严。太次  质量非常不好 卡。别买。。千万别买。。手机卡    千万别买  买了就得后悔。不行     卡的很。拿回来屏右侧弧度处有很长问题。。手机屏幕自动调节亮度，完全无用，每次都要手动调节。不怎么样时间设置不了，电池不耐用，非常后悔的购物。包装有点脏污，可能放的太久了。物流很快，手机用了两天，反应有点慢。。还是卡。坑家店，早点关门，京东有你们估计早晚完蛋。这个手机的钱送你们买药吃。手机弯曲感  可恨品控  竟然有时候莫名其妙打不进来说是空号 出现几次这种情况  又不能退了大概懒得申请售后。手机屏幕是坏的。一块亮一块不亮。这才几个月     充电器坏了。要买手机的朋友立即换一家！此家机子有问题！新买的4G+64G的竟然经常出现卡顿现象！卖家服务恶劣拒不诚认~~~~。手机应该是别人用过，反应很慢，有时候屏幕还没有反应，发过来里面有游戏，给人的第一感觉好像是二手的，我要钱退货，还不知道商家怎么回复，。智能手机的出现，给人们带来了很多的便利，它集成了电脑，音乐播放器，相机，显示器等多种功能于一身，每个人对这些功能都会有自己的要求。评论之前先写点本人对现代手机的看法或要求。。这破手机和图片  还有客服说的一点不一样  朋友们千万不要买  谁买谁后悔。10.3下单，10.6到货，10.22出现无限重启现象，恢复出厂设置依旧，第二天莫名其妙的启动成功了，当时以为系统版本问题，能用了也就没在意。  11.15今天再次无限重启，终于彻底失望了。。的确不好用，而且摔了一下就掉了一块，就像垃圾的假合金，主要的不是这些，主要是很卡，而且信号不稳定。不推荐。。不好意思，评错手机了。?。预装软件太多，而且无法卸载。32G的内存所剩无几。。卡。很卡 关键是电池 玩游戏最多3把王者。 看电影一部搞定 长点的电影一部都看不完就关机。真搞笑，货都没收到，就显示已签收，垃圾快递。触屏问题很大，有时没反应有时自己按键，很蠢。打电话很热，卡死机了三次。差评。价格不高不能指望太多。。机器还行，只是半个月就屏幕就坏了。手机还是可以的，就是客服太。。。服务态度可以，但是你们承诺的三十号到，都一号了，晚上八点才到，我都以为昨天不送了真的是，客服还让我消消气，给我添麻烦了，不是给我添麻烦是自己砸自己招牌，预购全款，??我有一句MMP如鲠在喉！！！差评！。垃圾，买过以后，送的手机卡都没有电话号码，逗我们玩呢？问客服，客服说让问运营商，问运营商，运营商让问京东客服，什么垃圾东西？。手机运行速度很快。京东也卖假货，买回来不存电，也卡的不得了，还退不了。需要卖的慎重。屏幕不好啊 不是玻璃屏 玩王者也特别卡 亏。质量非常差，刚收到的商品就不能用，立即申请退换，但售后服务进度超慢，不能为客户着想，及时处理及换货，至使客户不能使用，而担误。最闹心的一次网购，下单催了几次，三天后才发现货，六天后才收到货。手机有回音。。一个月没到，手机Home键失灵，屏幕失灵，姥姥的气死人。京东服务真的是无语，一个字差！也就物流还可以！规劝大家购物三思！app直接删！。这个手机一点也不好，根本不是那样的，大家千万不要买。非常糟糕的体验，京东代表着速度跟正品，结果这个手机11月11日下单购买的，商家写的3-4天发货，最后时间超过了商家狡辩说我买的变成预售的手机不是现货手机要9天发货，结果9天也没发货，最后等了13天最有才发货。中间多次催促商家发货商家对需求置之不理，我是京东钻石客户，每年在京东上买东西都要几万元，我感觉这个欺骗消费者的商家对京东品牌是有非常不好的影响，希望京东下重拳处理！。这手机是真垃圾  给妈妈买的  有的时候触屏还不好  建议不要买。两个手机就给了一个充电器？。手机还行，就是送回来没有钢化膜。买到钢化膜来手机都花了。好卡。刚到货手机怎么有时反应快，有时都不反应?，接收信号的能力有点差。不好用，屏幕太小。屏幕亮度极低，根本就是垃圾。三星这款手机有质量问题还不能退货，以后再不在京东购买任何东西，客户就是忽悠人的，韩国的产品卖到中国有质量问题还不给退货，都不知道刘东强是中国人还是韩国人，也不知道是不是三星给售后客户回扣。本人在京东属于钻石级会员，京东拜拜！。没有赠品   手机到时可以。手机到了最近才用，没安卡用了下，触屏不好用，。商家太坑了，买的时候问得好好的，是不是可以双卡双待，说的可以，选择的时候问了，是应该选什么版本，移动版和公开版商家回复两个版本是随机发货，那我就随便选了一个，结果买到的根本不一样，买回来完全不一样，还说啥子给我说清楚了的，这商家简直太坑了，坑死人不偿命的那种坑！。不给退，不给换，维修要六百。好手机！。垃圾手机，买了两个星期出现各种问题，待机时间不长，打电话有时没声音，电话打过来没反应！七天包换，十五天维修，这套路玩的好，刚好用两个星期！希望各位消费者擦亮眼睛。那有这样的破手机刚买回来玩下手机音量就自己乱跳。额，移动的4G能用，电信的4G始终没有啊，是要做特殊设置么？买了两个卡，本来打算用电信卡作为专门上网的，结果换了这个手机，电信卡4G木有了?如下图所示，改成移动网络使用电信后也没用。。充电器线，你们能不能再短一点，这么长太浪费了吧，我家插班都在墙上，这么长的数据线，怎么用，你们让我怎么充电，我买了手机，我另外还要去买数据线，。保修期间，屏幕出现黑屏竖道，并且买时有碎屏保险，2月27提出保修后，安排京东送货小哥上门收货，直到3月7号，送修十天竟没处理，又给送回来了，问原因说是没接电话，我要上诉两点：1.你打电话时如占线，你不会等下再打一下吗，这样草草的处理是不是耽误大家的时间，浪费精力？2。我在质保期内，边框有点花，也属正常，与保修有什么关系，是想找理由找借口扯皮吗？打电话投诉后，服务人员说是你们做法有问题，说马上安排解决，现在还没收到回复，千万别买了，服务不是一般的差》》。手机容易发烫，只有只有中间一个键。没手机膜，还要单独买手机膜，我也是醉了!物流还行，但下次可以送手机膜吗？又没多少钱，这么小气!。手机可能不是正品。有黑屏现象。售后服务态度也不好。送的耳机更是差的要命。。买了不到两个月，手机通话有杂音，诺基亚现在连售后服务点都没有了，真心不能买，。手机电量耗的太快了吧！每次刚充满拔下来玩一会儿电量就往下掉很多，根本不能保证正常使用，而且充电机身还发烫！京东搞什么？。感觉被欺骗的感觉，迪信通版本，迪信通定制版，为何不是小米原版，为何商品介绍没有说明是迪信通版本，早知道是迪信通版本，我就不买了，气人！。**啊！在京东够物这么多年，最不爽的就是这次了连个赠品都没有有，刚开始还以为有送无线充电器，货来了什么毛都没有，打客服电话客服人工说赠品赠完了，东西在你工厂你说有就有没有就没有，**我认了。。手机收到了，很差，不好，用了一段时间，没有声音，第二次点击看才有声音。。手机不好用  总是没网还卡  不要买了以后  小米太次了。打电话解锁，老年人不会用，好麻烦，请老师有没有解锁的功能。。请问除了手机耳机跟电话卡在哪里？。这家店我是服了，无语，玩王者卡的走都走不动，问客服什么都吧责任推给厂家。垃圾锤子，再买锤子我就是锤子。(连续买了三个锤子的锤黑)。真的是红屏 骗人是狗。。。。花6千多我不知道是买个手机还是个什么一次性的手机？，三天没有，昨天看上面有指纹用清水洗了一下结果一直显示个什么潮湿一直冲不了电，防水呵呵，丢售后服务说什么不保修什么端口坏了，我他娘三天啊，不给换连保修的不给呵呵。原来给了一个2手手机我，还那么杭。0分的手机，才用了16天就黑屏不能用，送回厂家到二十天了还没开始修。垃圾手机，垃圾服务。怎么说呢？真是没法表达我的心情了。这手机唉。看了都伤心。不过还是蛮好用的。用了半个多月才评价，电池非常不耐用。现要求退换。。用啦才几天就开始卡啦，闪退，经常性的还！。没用多久就死机了，直到没电关机后才重启，后悔了，质量不好。这手机真的很差，差到没朋友。连网络都是差，经常会卡网络，手机时不时卡到关机，在网上买手机真的不是什么好事，坑。17号买的手机，23号才到这个速度太慢了，服务一般，手机还没用不知道怎样，用过再来评价。    3,整个屏幕显示就跟上幼儿园一样的。。这手机就是一个次，就两个点就没电了，玩游戏发热，都烫手，还跳别的网站，还删退，信息不好，就是声音大，这手机很差很差，最差的一次购物，劣质产品。掉电快，不要买黑金色，土。。锤子手机确实是不咋的啊，之前买的M1不到三个月充电器坏了，不到半年相机坏了，刚买的坚果吧屏幕上有一条黄线看着好不舒服，心里也不舒服，不会再买了，什么情怀！。这款手机居然还可以上网，本来就不想买可以上网的给孩子，又不介绍清楚只好在家闲置了。京东你是飘了吗？送这种物品也不垫点东西？送过来手机都是开机状态！包装都开着！这么多年的老用户 第一次见这样包装送快递！你家员工装车卸车什么样我也知道 我去你们那边面试过 卸车都是扔！垃圾 退货！。其他买过手机的用户说这款手机不行，我还不信，现在我后悔死了。太差了这个手机，我太生气了。。1、双十二买的，24号躺床上拿着手机下载APP，突然砰一声屏幕就裂个口子，如下图。。开心的收入购物车 心情低落的下单  原本有耳机送  我要买就无货?  送货迟 催货客服像机器一样的回复  气到爆炸  时间紧迫要赶着去学校   差点想退货了  送的膜比屏幕小 快递员好说话 ?。手机用着好烫，感觉要爆炸吓人。。一星是给快递的 手机真心对不起 这个价位  充电器就用了2次充不了了 让换个充电器跟我说要把手机一起寄过去，一个星期以内送回来，我一个星期不用手机？自己去买了个充电器 新手机？。垃圾手机，手机送到京东，京东方面说要1400多元维修，新机才1299元，这种垃圾手机和垃圾售后完全是坑害消费者。。游戏280--460，你说怎么玩，移动联通都不行，难道我该换电信卡？。正品  不是一般的卡！！。赠品什么都没有，手机用着掉电快，拍照也不怎么样，而且对于一个新机这样的反应速度也不想做什么描述了。手机不是很卡我觉得   就是电用得太快了  这个电池就像那种用了一两年那种老化了的电池   耗电量特别快  拍照肯定高啊没得说   只有电池耗电量太快     其他没什么。手机很一般，京东慢递速度一般，送的东西没用。一颗星都不想给，质量太差了，原先用的z11mini用了才一年，就无缘无故乱跳屏，不听使唤，结果重新买的这台z17mini更恶心，要么下载的文档看到内容，要么无法下载。性能太不稳定了。失望透顶！。物流很慢，三天才发货，手机也有点卡。建议还是不要买了。出现问题的区域位置跟上部手机几乎完全相同，这是我运气太差总是买到有质量问题的货还是这个型号本来就大批都有这种问题？我猜应该是这个型号的手机大部分都存在这种问题吧。。昨天下午下单，今天就降价200还没有价格保护。满满都是坑!不懂套路只能乖乖被坑:屏幕膜太次边缘有凸起。第一次相信并在京东买手机，开机就要求升级，没想到这么糟心。这手机我都不想说勒，把电话卡放进去之后勒，流量是用得了，但是打不了电话。这样的手机用了有啥子用啊。不是我的卡问题，还是手机问题。。一点都不好，手机没贴膜，反正有点慢。手机盒外包装有破损，胶带重新贴上去的，痕迹还在，手机充电线有小坑，开机电池95%不知是否正常，不出意外应该是拆封后推掉的货，擦。电池不行，不耐用，2000+oppo手机用了一年了还比这个4000+新手机电池耐用。。第一次在京东买手机    手机质量好差呀    听筒旁边两个都有缝隙      现在换货不知道能换到好的嘛          还有耗电也很快手机不用都自己耗电呢     京东给我的印象好差呀。我家之前也没人用过oppo，我到现在还在研究从什么地方能买到尽量原装的数据线。手机耳机完全就不能用。。差评，买后十天就出自动死机重启，有个奇怪的问题，放手机到桌上，头部先差桌面必死机重启。最后就死机开不了，长按电源键十音量键都没反应，过了7天不能退款，十五天内只能申请换货，申请换货中不知出现啥奇葩事，买了个手机买了个活宝。我感觉不怎存电量  需要一天充电一次！电池不怎么耐用。昨天才买的，送的是去年的手机，我也不知道是不是库存机还是二手机，在京东买东西最差的一次。质量一般，电池待机时间也不长，今天一拿回来便充了电直到充满。到晚上电就少了两格。以前用过的诺基亚老年手机，和现在的质量真的相差很大。。去年双十一买的 正常使用到3月下旬 竟然坏了  后来费了九牛二虎之力 才邮回京东售后 检测维修，当时对买这个锤子手机悔恨之极。让人欣慰的是 京东华南售后维修人员的服务态度 真的让我好感动。虽然从4.8日修到5.2日才返回来。根据售后维修反馈单 换了主板一块 电源小板一块 后盖一块。这种质量 幸亏还在质保内（本人支付了一小部分） 如果过了质保期，我就亏大了，想了想 竟然惊了一身冷汗?。真心祈求上天 经过了这次 千万不要再坏大了。挺后悔买这个手机的，毛病太多，唉用了一个多月打游戏有时候小卡。。电很快就没了，听歌声音不是很大，系统经常要更新，什么都没得送，裸机一台，玩游戏有点卡。像素不好?。差评，竟然没有耳机，买过七八个手机，这是唯一一个没带耳机的手机，你们怎么不说充电器也不配一个呢。不联系购买，售后太差了，新手机刚收到就有问题，还不给换，算我倒霉。刚买来开始1个月通话效果好，这之后通话效果很差，说实在的。花3000多很心痛这个质量。我万分后悔。我不就奖励，实话实说。。手机 夜间看头条视频屏幕会闪 即使把自动亮度调节关了也不行 谁用谁后悔啊&hellip;。手机充电发烫还慢死人，型号搞不懂，还不如原来的手机，总觉得亏了。谁认识，这是摩卡金吗？物流到是很快两天就到了值得称道。一颗星就给快递小哥了。另外机器有点卡，也不是很快，有点失望。。神马惊售后，修个手机两个月，无语?。机器很垃圾 这个价格高了。客服夸大手机显示屏尺寸，失望。买回家老头明显嫌弃?。手机回来一段时间了，用着还可以，但是耳机机这质量不得不说一边声大一边声小，客服重新给我寄回来一个，不是苹果耳机就不说了还能忍，但拆开来听。这音质我在外面买的10块钱的都比它好，而且我扫描二维码显示的是手机扣，长点心吧。卡屏啊，很难受。我手机刚刚买来1299；不小心摔碎屏幕；申请维修，费用却要我800，这个是不是太黑了商家。除了音量比普通手机大，其他一无是处，整个屏幕严重断触，写个字要写好几遍，锁屏状态下还要先解锁才能接来电，这种额外操作是给老年人设计的手机？。老人家话不多说，待机一晚上没了60%的电，手机管家显示已使用600多天，各种睡死黑屏，这店问题很大。。大家可以到别的网站去看看，，，有配耳机哦，比这还优惠点。送的东西默认选择，到最后就一个旅行充电器，跟我说你就选了旅行充，还有手机壳礼盒，其它什么都没有，那我要问问你手机壳礼盒呢？不是说一起出来的吗？我都不好意思侮辱某某的智商了，最后客服来了几个电话说是自己不对，不对你东西就没有了？还要看看地区有没有货。太坑了，手机刚刚收到现在价格就下来了。哈？居然开机的！没有进入注册界面，有耗电百分比，主页居然特别乱，照片居然没删！是不是退换机？这就是京东商家？。第一次买手机到了就出问题，充电器坏了，搞的我还得跑到人家售后去换，贼尬。这是我用的最垃圾的机子，网速没好，屏幕又差。第一次用纯国产品牌手机，用了一个星期，感觉质量一般般。比宣传的相差甚远。反应有点慢，特别是操作速度较快时，手机有卡住现象。大容量页面和图片手机处理比较鸡肋。。虽然货是真货但是一买就降价我也是没话说，找客服客服有各种借口。这是一次最不开心的购物，物流转来转去，比走路送还慢，催了好多次还是那么慢，太耽误时间，浪费时间！简直无语，是第一次光顾，也是最后一次光顾！。不建议购买，太差的质量我真的想退货&hellip;&hellip;。买了不到三天还没收到货就降价300。千万不要买，手机质量非常差，刚买到第三天就出现卡顿现象，客服服务态度也不好，与商品描述差多了，货到之后就插进去手机卡了，客服说不能退货！  大家千万不要相信这种商家，。物流太慢！！！5天才到！！！**！！！送的钢化膜有白边。垃圾店家，垃圾服务，垃圾物流。这么垃圾的购物体验！还这么高的好评率。心思都用在刷单上了吧！。饥饿营销耍猴，如果有一天小米倒下了，我一定会上去狠狠的踩两脚。别买别买，无敌烂的手机。屏幕没反应，买来用才几天啊！一星期都没。第一次用华为，居然买不到10天自动关机，客服给不了处理，严重觉得质量问题。6号早上下单，10号才拿到，快递真的慢。拿到手机用。不顺畅，六七个软件卸载不了，反应也不灵敏。大家看看商家为了省钱，也不知道为了什么，耳机空也不给弄，第三张图看完大家就懂了。。哎呀，评价错了，同时买了两个，颜色不一样，刚才太生气，评价错了，那个不是在直营买的。。过年的时候买的才一个多月就卡的很  服务态度也不好  问客服也没人回答  整体评价很差  手机性能完全没有描述的那么好。。别买这手机  电池不行  充不了  换了又发一坏的。打个电话汗水都进手机里，如果这都不是质量问题的话，我想请问什么质量问题，买个手机电话都不能打，那还要手机干嘛？。我只能说手机真心不好用，跳屏跳的。我打这几个字都费劲。昨天下午5点多才拿到手的手机。打字打的就只剩下对话框没有键盘了，又需要从点。太让人失望了。玩王者，你往前，有时候人会前后转的不动。或者往后跑。不建议大家购买他们家的手机。质量真心让人担心。。3月19号买的手机，不到一个月手机弯了。客户给的回复大致意思是现在手机很薄受外力影响出现弯曲不是质量问题是客户不仔细使用。广大客户别买他家手机了窝火。就感觉这手机对不起这价格。。没配耳机，小米小气 哼。为什么这手机用起来有时候会卡住，还有这屏幕反应也有点迟钝，有时候要用力点才可以。手机待用。送的壳和膜直接不能用。 包装也不好。连个盒子也没有。1、物流竟然连续发错地点三次，我也不想说什么，第一次就告诉他们发错地方，结果第二次还在错误的地方发包裹，我不知道物流还可以这么牛，直到第三次才发对！我从买到收到共用10天时间！。给父母买的，结果手机待电太差，真心凉。。行了就这样吧。。手机触屏反应慢，有时点两三次都没反应，连Wifi玩游戏经常卡，同样的网络别的手机就不会卡，同事有一样的手机就不会出现这些问题，很明显这手机不是正版，买了超后悔。不好的方面，一，屏幕边缘的位置触摸不灵敏比如微信朋友圈的评论项那里经常点击没反应，要靠屏幕中央一点才行二，本人后面翻看评论区，和百度以及贴吧，N多的中招客户，或贴膜时进液的，或者吃面水蒸汽弄到的，或者冲凉房水蒸汽弄到的，还有洗完手未全干时进液的，总而言之，使用这手机，你得夏天尽量不要出汗，不要下雨天带出，不要洗完手使用，远离液体，不然分分钟，你的锤子手机就真成锤子手机了，售后可不管的。尽管我的手机还没有遇到屏幕进液，但是经过我的了解确实存在这样的问题，我也问过客服，她也强调手机是不防水的，也说明了手机的防水比一般的手机做的差，可能是设计缺陷吧！战战兢兢的用着现在。三，字体偏小不能调，设置里调到最大也只是设置界面的字体大了，桌面和其他的界面的字还是偏小。四，SOS系统不能安装桌面小插件，没有实时网速得下载一个，系统占用空间大，估计占了2.5G，五，通知栏有待提高人性化，没法一眼看到那个软件有通知，QQ微信的消息常常错过，亮度调节只能通过音量键-调出弹窗，而在视屏或者音乐软件时，又调不出弹窗，调节亮度得退出软件，按下-才能调节，我也是很无语啊！还有没有定时关机我是锤友，良药苦口利于病，加油。太差了。买的是全网通，给我发的是移动版，还振振有词的是他们是随机发货。这机子只能用移动卡。联通流量卡不能用。简直无语了！退货还麻烦的不行，各种条件。差评！。换机后体验再次评价，系统人性化方面体验欠佳。手机自动亮度太暗，智能手机时代还得不停地手动调节亮度，麻烦还伤眼睛；开热点的时候通知栏不停地闪烁接入设备数量，看着超烦心，而且你只提示接入设备数量，还不能查看和管理接入设备。真心感觉不好用，，，，萌萌手机。差评，京东物流太慢了，说好的三天内到，结果四天，联系客服三天不回一次，物流信息更新慢，气死我了，这是我买的最差的一次，也是最后一次。。待机时间短！！！！。失望透顶，这台手机真的是顶着诺基亚名头的，来自微软贴牌的山寨厂随意组装的超低端功能机，从做工到用户体验甚至不如百把块的山寨机，直接颠覆了我的情怀，正如评测所说的:来自微软的一颗毒瘤，要持续的搞臭诺基亚的名声，败坏诺基亚的品牌。。5、最最重要的是&ldquo;锤子&rdquo;手机，真的做到了锤子服务，打客服电话竟然只有售前，订单以及技术问题，没有售后服务选项！！！好吧，我技术服务吧，说完就是你把手机邮寄回来我们给你修，我们全国有四家维修点，你们那里（海南省会海口）没服务点，全国只有四个维修点！！四个啊！我震惊了。。手机用电超级快的，不知道干什么鬼。手机莫名奇怪边上四周会跑出红色边框，特别是用手触摸屏幕时候！。手机属实不行，屏幕感觉有问题，闪一闪的，原充充电器还充不进去电??。到手之后下个程序就无限重启，质量稀烂。。屏幕好模糊啊，我只想退货，770元的魅族屏幕都比这高清几倍。没有手机壳    唉。在京东买手机最起码有3万元的，三星手机从S6   S8    一直到现在这个手机。。质量是真心差，买回来不到一个星期，老是莫名其妙的卡顿，虚拟返回键按着没反应。。我还不如花这钱去买华为保时捷版的手机呢！！！从来没有在京东上给过差评。。但是这一次真的忍不住！！！！。购物体验太差，客服态度敷衍。用了一个星期就卡的要死。小米真的不行了。。手机还行吧。只是本机是16G内存却只能用10 G送的充电器也不好用。钢化膜还是坏的???。只能用移动4G，不能同时用，麻烦把介绍写在前面，一大点。白买了，还去办手机卡！！！。其实拍照功能比其他的相对来说美白了下也没什么特别的！内存大点其他的我觉得也就平常！看图说话吧！手机里边的烟是美图照的没有手机的是小米4c照的！就是白点清楚点！其他的没有！。同事p10买了个内存有问题的建议我不要买，我还绝的没关系，结果，诶自己又种彩了。。。撒也不说大家自己看，相同地方，而且视频模糊，拍稍微运动点的就发虚。。。。。用着用着手机尽然会突然没有信号，一格都没有。我擦太神奇了这手机，真令人失望的手机。。我退手机退了4天了，都没处理好，到现在都还没好。手机锁键盘后，按关机键还可以关机?，问中兴客服居然说这就是他们的设计，没办法，只能在后续产品中更新了，这款手机这个问题无解。。手机卡无法使用。本人换机的原因：手机掉马桶里进水了。垃圾手机。电池一两天就没电了，声音太小，建议还是去实体店买。这个手机价格太不稳定了。刚买了就降价了。  手机一般般   送的耳机太垃圾，。待机时间很长，但是通话质量不好，同样的地方，这个手机有时候会听不到对方声音。。这肯定要说我认为损坏的  也懒得换了  只能认了   下次换手机看来还是得好好选择。。2、程序运行久了发热凶，电池感觉不经用； 。一星是给手机的，客服一星都不想给，付了款之后十天半个月才回一句消息，服务差得要死，物流也慢的要死反正就是lj。假玩意！已经去了3家苹果专卖店请别人看了！没有发票，没有说明书，买时候说好了，可以当快递面前开合验机，等到货了快递说不签字不给验货，无奈就签字了，开合就发现手机颜色不对。快递说不关他的事，让我和商家联系，商家说要我去售后开证明，证明这是翻新机，我跑了3家专卖店，他们都说开不了，说网店打擦边球！没有办法，只能给京东投诉打电话，客服说找商家协商，太失望了！京东这是店大欺客么？懒得说了，上图！希望各位哥们别在上我这當了！。差评啊手机也不好，，服务态度也不好。用了一段时间，手写要下栽一个系统就好写了，手机整体还可以。差评，发一次发个坏的，换了一个，卡太卡了！上个网的卡了一地，真心不建议买！越做越差了，哎！。信号不好，准备退货，换了手机卡也不行。充电线有瑕疵。应该是翻新机，特意用了一个多星期来评价，手机特别卡，经常就卡着不动，右下角也有按着的响声。使用后评价的，确实不好用，手机还发烫。有回音，听筒不清晰，声音小，媳屏时间与屏幕亮度不能调节，买了个地摊货，谁买谁后悔。。微信扫码付款手机会有卡顿，屏幕有时会不灵敏划不动，都换过一次了，懒得再退，将就用。只给1星，网络不稳定，下载速度非常慢，打游戏卡，还闪退过。屏幕有彩虹条，屏幕亮度忽高忽低，其他还可以。垃圾手机   卡    信号不好   玩游戏看电视  真卡    千万别买   买了你会后悔的   给二手的差不多   比二手的还差来。12月25日付款 28日收到货。用了几天后到大同市小米授权售后中心检测激活时间 人家告诉我12月3日中午11：44激活。我是12月28日才收到的手机。这明明是在我收到手机之前提前25天就激活了。明显是二手手机别人已激活使用。  联系牧申商家客服 各种耍无赖态度，各种推脱 说不可能给发已激活。 大同小米授权中心说该台手机绝对有人已经激活使用。 试问：1.牧申商家为啥要给发二手手机？？？2为啥明知是已激活二手手机还要继续卖给新顾客？3这种做法简直是欺骗。  你们给发的二手手机  难道心里没点逼数吗？  下面有手机串号照片  不信你们自己去查。如果我说假话 不得好死。你们别以为所有的顾客都是傻子？？。有没有零分可以给，买诺基亚靠的是情怀，买完以后连一点点情怀都没了。诺基亚已经不是以前的诺基亚了。手机到手不到7天，直接黑屏不亮，关机也没用，使用了各种招数，一天后自己又可以了。随后无缘无故死机卡住不动，强制按关机和音量键才可以。怎么着也对不起6G内存，太卡顿。现在连普通国产手机都比诺基亚强。。你们都没发现问题吗，oppor11s晚上百分之70的电，到早上只有百分之30，什么都没用，就待机，我就想不明白，这手机拿来干嘛，退货退货，后面买的同胞千万别上当，且行且珍惜。小米再见，京东一路好走。用电很快，有时候很卡，运行慢。明明是五星好评，怎么一发出去变成三星了，但改不了，真心手感好！。我买的是四G卡，但是我用不了四G的是怎么回事，上网特别慢。新机电池充电后，正常待机时间才2天（每天接打电话10个以内），与宣传广告所称的待机时长相差太远。。。。物流速度像蜗牛。部分机屏在外户显花斑灰白色，整体感觉还不如旧手机。。不好不好不好不好不好不好不好，骗人的。给我发的是二手手机。里面好多软件。能用的内存才4G多。我买的是16G的。看到的朋友一定不要买。系统吐槽。拿到手1礼拜多老是更新系统.系统又卡.有朋友来微信视频有铃声微信卡在哪里.这还不是最吐槽的地方。网络信号什么鬼，别人几百块钱手机可以看视频我连他WIFI都连不上.移动网络也是差人一大截。有零星绝对你跑不掉。。大家千不要在这买手机这手机有很多是二手的。电池不耐用，电池容量太小了！！！！！其他还可以，不过照相没有宣传的那么好！！！而且充电线设计不好，太短了，这么省材料，还卖这么贵。空人的东西，手机390反卖给京东了，不想说什么了，垃圾。售后一比掉遭，推卸责任。其实说实话手机不太好，虽然价格是低一点，我承认，但不能因为价格低就服务不周到吧，手机第一天，更新系统，结果失败然后手机就打不开了，问客服回复真(**)慢，好几句才回一句，让我去售后，售后重新做了个系统，这个系统还没过两天，手机就一直重启，无缘无故，一直重启，又找客服，客服推售后客服，自己不懂，不懂当什么客服，还是说那么多没人回复，最后让你去售后检测，去小米售后检测手机是真的有问题，小米售后说换新，现在手机还没到，我来回跑好几趟去小米售后，省那钱已经够我去售后跑了。我一星都不想给，说实话。坑我了换手机也不么行，七天无理有假的。**手机，，，指纹解锁一点都不灵，各种小缺点，**像素。差评差评    说了给我开发票也不开   拿回来没几天喇叭出现问题    讲话都听不见   我几千块的手机     客服还不离人    京东买了这么多家   这么遇上这个    差评。手机毛病多 不好用。八千块钱一点都不值恶心早知道就买vivo21了亏了一个肾。一点都不好回来就手机卡。分期还没付完，开机按键已失灵，质量太差。质量不行，刚用几天就碎屏不说。连反应都慢了，有时还无响应。我去，这手机也太次了，我的华为反应慢因为用了两年半了又碎了好多次都没碎屏 对红米失望了！！。没有安全保证，谁的手指都能开屏。手机发的是移动定制版！20号凌晨下订单，22号晚上才发货，25号才收到！失败的网购！手机都懒得换了！。借此楼黑下华为商场城，刚买的P20PRO用一天出现这情况，外观100%无瑕疵，内屏本身有个小裂痕，使用一天后发现。现在和华为商城撕B中。等待315裁决，京东服务还是好，以后打死不去华为商城买东西。专卖店的客服真心的没有责任心，说话态度也特别差，本来自认倒霉的，可她竟然说我愿意拿着钱买她们手机怪谁，没办法处理就是没办法，虽然专员后来勉强处理了，但真的太让人失望了，这么大的苹果品牌竟然如此没有信誉度，如此的嚣张跋扈&hellip;&hellip;。以后千万不要在京东买东西了，，买个手机卡槽打不开，我要求退货，来收快递的人都检查了打不开，退回去，经历了半个月，期间没有任何电话联系，太球坑人了，又给我寄回来，说打??开，卡槽孔有损，拒收。不知道是什么购物。垃圾手机，比小米差多了，卡慢，卡。手机运回来有安装记录  不咋好。首先这手机待机时长 看电视什么的也能看很久 可你告诉我 我玩个炉石传说这卡牌游戏都掉帧 王者农药玩着打个团FPS：8  最高刚出门：30 我走个路都能飘出屏幕你让我怎么玩？。手机今天到的，拆开包装不是密封的，客服说本来就不是密封的，新机不应该密封吗！。发热发烫，不用买。。老是卡老是死机真后悔买了。。不是那么好用，有点卡。手机没用多久总是自动关机，要求维修，又不告知几天能修好，售后服务实在太差，手机质量也差，强烈要求大家不要去买他们家的手机，提醒大家千万不要上当。。呵呵，抱着试试看的心理买了个锤子坚果pro，自用x9,做工还可以，说得过去，系统确实不怎么好用，重要的是联网卡的一比，反应要半天，像素一般，同样的处理器没红米note4x和vivo x9用来爽，拉圾，买锤子不如买小米的千元机,买了绝对后悔。比较失望，非常不愉快，手机太不经用，10天开不了机，悲剧。手机吃鸡吃不了物流太慢玩游戏卡。手机膜都没有！垃圾。再一次确定，就是很卡，玩游戏莫名其妙停住，延迟，卡顿。按理说oppo游戏加速，应该会快一些，在这个手机上完全没有体验到，别买。**╭(╯^╰)╮。差评，为什么没有一个小屏幕的手机，人家苹果能做4.7的，你们小米做不出来吗？。手机使用不到半小时即发烫，电池性能糟糕！屏幕上有字，影响使用。次的不能在次，买了一周各种连不上网，边框掉漆客服居然告诉你手机碰到硬东西，真t'm服了。。努比亚手机其他还可以,就屏很容易碎,我以前用Z11的碰了一下就碎了,Z17MIMI用了一个月摔了40CM高就碎了,我好几个朋友都说很容易碎,以前用其他牌子的没有这么容易碎。哈哈 垃圾中的战斗机！用了不到两个月，充不进去电了，问客服在那儿给我兜圈子！一会儿让我重启，一会儿让我换充电器头，充电器线！有种想爆粗口的冲动！给一万个差评！不想多说了！。刚拿到的手机，掉漆。垃圾手机，大家最好别买，才多久，就开始卡了&hellip;&hellip;。就是品牌过硬，信得过才选择买飞利浦的，没见过这么差劲的。使用不足一个月出现三次黑屏，开机也开不开，必须要断电之后重新装上电池才可以开机。。怀疑是翻新机 卡顿 死机。手机有点卡，可能是我运气不好，。屏幕拖影严重的难以想象！眼花，太失望了！！！。物流比蜗牛还慢   真丢快递的脸   还京东物流呢    商品一般    够恼火的一次购物。我用了不到一个星期手机脏了我就用湿纸巾擦拭了一下，结果手机屏幕出现亮块，音量键失灵乱跳，自动进入关机界面，关机之后手机自动进入系统调至界面。。我买了手机，在购买的时候要求给我开发票，结果我收到货的时候没有发票，我联系客服让他们补发，结果客服推三阻四的。有没有给我补发。。很差的一次购物体验    非说发票给发了    翻遍包裹都没找到    要电子版的也不给    就算你们真的发了   发票就不能放好？非要塞在某个找不到的角落里？    还是京东自营好  想买的亲们一定要注意。手机的待电量是不是不行啊，电下的挺快。京东自营的手机万万没想到质量如此之差，花钱买个烂手机，一次都没有用成，还不承认是质量问题，如此之差的服务前所未遇，建议大家以后都要尽量少在京东购物，免得自找麻烦。刚拿到，用得怎么样还不知道，只能时间验证。但别的不期望你送，社么耳机音响这些我也不奢望。但是好歹大品牌，抠搜的，连开卡槽的针都不配送一个，真是醉了。买那么多手机，就这牛逼，服气，真服气啊。说实话后悔买！建议要买的人谨慎。呵呵哒，毕竟开卡针都没有一个。。店家配送的手机壳指环支架都没有看见，快递也是够慢的，尽管停运也要通知买家的呀？让别人等的着急这样好？。屏幕触屏不好使电池不好用了1个月就坏了。手机垃圾卡的要命 上手1天就已经卡死了，还删我评价？？大家要买这手机，除非你打算只打打电话就好了 开个单微信几分钟一样卡。2、在需要输入文字的界面，输入法会在打字的时候自己缩回去，有的时候发一条微信需要来回打4、5次。累不累啊？我属于发短信、微信极少的人了，但是每次用短信、微信、都属于需要跟客户沟通的时候。就那么几次使用都可以缩几次，我不知道常用手机打字的人会是什么感受。。商家存在欺诈行为，价钱不稳定，该送的耳机也没送，非常糟糕的一次购物。这是移动定制版的手机，我选的是全网通的，打客服电话给你踢足球，商家让举证，但是相片就是传不上去，一直显示非法图片，我不清楚是什么原因，只能在这传了，魅友们擦亮眼睛再下手，别上当了。给老爸买的，手机做工一般，晃动还有哗啦的响声，最可气的是没有关闭流量功能，装上手机卡开机就会偷跑流量，老人办的卡没有买流量用这款手机也不会用到流量功能，只是开机试了下就偷跑了流量，当时不知道，交话费的时候才知道，网络设置里只有需要时和永久两个选项，并没有关闭功能，有些坑人&hellip;&hellip;刚用就发现这些问题&hellip;&hellip;哎，老人本来就不懂还设这些坑。。我一个星也不想给的，给我拿了一个烂的手机给我，买来第二天关机了，后面开机竟然要开半个小时，我以为只是一次，结果后来每次关机后开机都要半个小时，我现在用手机基本不敢关机，摄像头拍照也是晃影，根本不成像，出去玩回来过了退换货时间了只能维修，竟然说的要一个月才能修好，我只能忍了，还是将就用吧  ，除了不敢关机，只能等以后买新的手机了，我只想说为什么卖一个烂的手机给我.虽然不贵但是1000多块钱也是钱啊，你们心也太黑了，客服给我打电话语气硬的很，还有商家客服也是语气简直是我借了她的钱一样，我买了一个烂手机，还没地方说理，太冤了，你们以后都不要去她家买 我要去微博曝光，都不要在这家买了，真的我从来不给差评的，这次实在伤心了，我说的都是真的  ，你不信也可以打电话问我  我很乐意给你说我这次的购物体验的，15883855382。手机帮朋友买的，手机套是坏的，客服说了重新发，最好也没有发，失望。这是假机子，我都没收到。后来人能不买就别买这款手机！！！。刚拿过来手机就会卡顿，我也是真心无语了?。真真的破手机，这辈子再不会买小米了，市区内经常连不上网，害我拿个旧三星开热点，现在竟然开不了机了。给个有质量问题的手机。然而你只能自认倒霉。所以这有问题的手机，可以拿出来zha 骗消费者。。一分价钱一分货吧，玩游戏还是迟钝。还行吧，一般般，就是手机总是发烫，。没耳机，没遥控器，送的都是次品。。以扔。。。物流慢的要死。一买就买到次品货，心在滴血呀，锁屏瞬间出现一些红屏。手机 用不到两个月  坏了。开不了机。 充不了电！ 。电池不耐用，买的想好了。感觉你们物流超龟哟。。确认不是原封的。我在京东自营店买了一部有塑封，而且里面是原装保护套。这家店没塑封，而且封条明显是开过封的，没有原装保护套。取而代之的是劣质保护套。开机后里面一大堆软件，光浏览器就四个，手机管家有三个，带危险提示的APP有三个。客服沟通不认账，我特地再下一单又买一部来比较，现在确认了不同真是无语。。买了才一个月不到，指纹解锁就坏了。。这是什么情况，手机壳都没有送一个。这家店铺售后非常差，手机使用两天后就出现屏幕变色，要求换货后申请京东快递换货，商家已联系不上及快递拒收为由，不处理，已经一个月了都不处理。买了几万块的京东，第一次碰到如此不负责任的商家。请大家不要上当受骗。不要为了一点配件，而受骗，不要购买。。不知道商家搞什么鬼，晚上收到手机，白天就有优惠活动。开机还不准退换货，花几千买的手机还不能试试功能，。有点被欺骗了。指纹解锁很差，手稍微有点汗或者水都解不开，甚至平时手指有点灰尘都解不开。产品太差了，总结一下:1.是移动营业厅的定制机，开机界面就是移动的图，里面绑定很多软件无法删除!2.所送膜和套都是次品，贴膜连屏幕都遮不完，手机套侧面还有缝合凸起的胶线，割手的呀！3.最要命的是充满电待机一天都不了，还没有放手机卡!最最差的了!良心而论说谎天诛地灭!。不同的两部手机一样的移动卡，在同一个位置黑莓手机信号弱。我近两年在京东已经买了多个手机了，自己用的，家里人用的，送客户的，包括买给儿子的第一个小米手机，从没遇到这种情况，就凭这条给一星，我不觉得过分。。手机拍照效果很差。其他还行，送的东西都用不上，太差了。好想把它砸了，内存少到没人性。垃圾货，才用一个多星期，老人又不会写快递单退货，只能认栽，垃圾货，只能接听，而且还声音小，打电话就打不出去！垃圾中的战斗机。。手感超级滑，然后第6天放在口戴和硬币在一起，玻璃后壳直接碎了，换一个要260，手机壳不再三包内。有些游戏不能玩甚至闪退。感觉835还不如我朋友的660。真的，对不起这个价格。。垃圾的一次购物，手机收到第二天就坏了，发回给商家换，还非要去检测，需要7到15个工作日，不是7天无条件退换货吗？联系商家都不理会的。md 一星都不想给，。客服服务经常不在线，发的信息几小时后才回复，物流快递速度真心慢。。手机反应有点慢，售后服务不怎么样！将就用吧！。连wifi没网 破手机。不知道到底是手机质量有问题还是我有问题了，昨天手机刚到，今天正式用，没有摔没有掉，直接手机都坏了。如果只能看，不能用，那手机还要干嘛，质量真的特差。这款手机只能看看。。差评 竟然是拆封激活过的。才10来天就这个样子了   fihi信号弱   运行内存木有4快    感觉木有运行内存6。是正品，可以肯定，就是断流。有缝可以接受，断流真的烦。。抢不到的小米6.来自黄牛的特供机！但手机是真的，官网刚查的。可我是6.29下单的，但是早就这款手机6.7早就被人用过了，从包装上看的出来。盒子上不是官方的激光开孔的保护膜而且是破的。应该黄牛转手卖的或者抢的，但是我今天刚收到手机发现开不了机，原来是没有电，充了一会儿，开机了，意外出现了直接跳过了设置什么的，进入系统桌面了。看来以后真的应该要长点心。。物流快，品控差，jd售后更差，低效且标准模糊，15天内质量问题包换就是博取信任的幌子，不详述了。。质量无力吐槽，没磕没碰的后盖裂了，我真是醉了。那么贵的手机，竟然连手机摸都舍不得送，看看送的这，送就送了吧，还没有那个胶水粘的送，这让人怎么用，本来当天下单说了可以发货，等了3天都还没有发出，没有物流信息，如果我不打京东客服电话，可能我过年回家了都还没有送货&hellip;&hellip;。耗电特别快。。价格都是变得太快，用了三个多月感觉就有点卡了。手机外形但是可以，很新！但是我就没搞懂新手机会有闹钟，还是 星期一到星期五8点半！星期六星期天9点！这就没搞懂了！。这次买手机挺烦的！买一个来卡顿，又从新买一个搞得我都没手机用！这手机买来又什么东西都没送，连保护摸都没得一张！。新机到手下载各种软件后正常使用，偶尔出现触摸屏失灵，按锁屏再打开就好了，以为是软件问题，没有在意，不到20天，故障频率变高，锁屏打开后只能用几分钟就又失灵，恢复系统，故障依旧，找到三星售后只能换屏处理，实在气愤，换屏后防水各方面都有影响。算自己倒霉，又跑三星售后多次，一个多星期过了还没屏，机器只能放在哪里当表用，花7000元买罪受。。3、感觉运行内存是假的，开机后运行一个或多个程序再查剩余运行内存总是同一个数字不变，不耍游戏还算顺畅，耍个微信跳一跳都有点卡顿；。超毛线待机，多没啥用电只有这么一点了，不知道下次充好电能用多久?。货还可以，就是耗电太快，手机套子太小，物流慢。。用得最差的手机，自动关机，经常说着说着就断线，杂音噪音还大，直接让我爸扔掉了。用了一周，除了上面的缺陷以外，其它功能和速度都可以。非重度用户，两天一充。。怎么搞的买来就坏的！处女座又抓狂了！手机在盒子里顶端保护膜就折了，这倒不要紧，关键手机上还有个坏点，虽然不大，但完全影响了好心情！华为能不能够做东西细心一点，商家出库也麻烦仔细检查一下好不啦？。坏了，对方听不到声音了，就是一个骗人的手机，用了不到俩月。烂手机哟。现在不仅卡用不了！而且屏幕！控制反应！随便一点屏幕都能反应好几下！差评！。待机时间短，姥姥说就不能离充电器。同样的网络，其他老款手机note2能打开网络，note5a打不开网页，机子真心不行，真是差极了。居然没有按键灯，这配置也是醉了。其他配置也没有优势，建议别买。。电池不耐用，充十几个小时的、都还充不满，通话声音不清晰。听着有点模糊。打荒野行动。一卡一卡的。跟ipad pro差距还是很大。大家还是最好不要裸奔。后壳很容易划伤。我贴了两次水凝膜才没水印贴好。。京东是越来越差，售后是迷一般的存在，处理了几天，问提多没搞清楚，大写的服。拉几贵宾专线。首先，京东物流一如既往的好。其次，我所收到的这个手机的数据网络连接有很大的问题，具体表现:1.有时候会断；2.从wifi环境出来，迟迟不能自动切换到数据网络，只有重启才能恢复。。先天下卡通长款新开发可以吃饭哟发炎了放放风看。手机没用多久就卡机，不好用，下次不会再买。小v和移动电源的盒子超级脏  联系客服也不理人 不过这手机真长  一排六个英雄  之前的手机一排五个。看以可以到货用到两天括音就坏了老人家电话很少可坏了就听不到一点也不好用质量还是有问题的！！！！！！！！！！！。手机打开很是惊艳，不是很夸张的紫色，在阳光下会有不同颜色的紫色。买手机不给发票，差评。居然和我说是售后的问题，客服是脑子有问题还是售后脑子有问题？。买个手机最抠门的一次，就一个手机加数据线，什么赠品都没有，我在京东买了不下十部手机了，以前都有赠品，机器人分拣垃圾什么赠品没有，以后只去sn买价格一样服务还多。评分也不能乱评，手机是手机，快递是快递，这是两码事。。一直用魅族，这款手机太卡了。质量太差新买手机刚三天，开机手机屏闪烁。真手机真让心寒呀，好了那么久的时间选的，拿过来居然用了一天就死机了，要求退货。内存没16吧，我手机看就是10.42，又卡，长期内存不足。耳机特别烂，买了一个月就卡，不是8核，自动删软件。没有耳机，上面写的送耳机膜壳，没有耳机，望大家买时候别看广告，看评论。东西不好，才用了几天，屏幕就失灵了，又没摔到又没进水了，就突然用不了了，。刚用2个月待机时间短 号称待机25天 瞎扯不带上税的  联系客服没人理。垃圾手机，不好用，指纹识别功能几乎不能用，基本都是识别不了，还要自己输密码，还不给退货，上当受骗了，真是生气?。真的垃圾，除夕当晚给我这种服务，恶心到家了，堂堂京东难道不明白什么叫做7天无理由退货吗？收到手机才三天，摄像头玻璃就发现了划痕，客服一堆借口，还说什么要把手机先收回去鉴定一周左右才能出报告，再决定是否答应换货或者退货，那我是不是要失联一周了，你们有为顾客着想过吗，满脸的利己主义，无耻之徒，更无语的是，还没收到货之前，我这边物流很久没来，最后才知道是在配送站了已经，只是没有派发，我问客服，客服建议我取消订单，谁买手机不是急用啊，手机是刚需好吗，做生意的不要这么傲娇，还有home键，第一两天还算灵敏，后面就需要注意多点两下才管用，还有微信聊天的表情栏这几天一直是只出现一排，你这是在逗我吗？这是新机，能不能不要这么梗。当时我是请人代我在京东上下单的，气得我现在亲自来点评，最后冤有头债有主，祝早日破产，不谢#。手机刚收到，打开一看手机屏幕上连个保护膜都没有，在这一点绝对的差评，手机使用情况等过一段再追加评论吧。差评收回。发票已经收到，手机无问题，但赠品是坏的充不了电，当垃圾丢啦！望商家继续提升服务意识，如果送不起赠品就别送啦，质量垃圾的赠品会降低客户好感，得不偿失！。就一个手机和充电器，耳机不送就算了。插卡针都不送害我弄了半天?。信号差     反应慢      除了拍照手机真不行       后悔中。物流超级慢，质量差的一匹&hellip;&hellip;&hellip;。通话质量不好，经常有滋滋声音不知道是什么原因？。差评。手机卡带都没有什么工司啊？。手机 买一个月充电就不好用   申请售后迟迟不解决  售后态度非常不好。刚买的手机系统更新已有48％，电池已用40多天，不会是二手吧。应用分身新版QQ不能用。卡机，续航能力不足，各种理由拒绝退货退款。不管京东和易道怎么坑我！我会尽我最大努力维权，我手机交给京东的时候是好的。到了商家那里屏幕上就多了一条划痕。没有给我解决就直接扣我款！真的是强卖商品！。手机画面或者音效都没有我老公那个好，他就是用的这款手机，比我这个贵*，怎么感觉不像新手机，耳机也是接触不良，非要把耳机那个插孔那转一下才有声音，好失望。。。???。一颗星都不想给，京东真的在严走下坡路啊！！卡出翔了，真的太卡了，虽然好评有1000京豆送，但是真的太差了太卡了，??。买来没有几天就自动关机，质量太差了。。还是会卡顿，微信拍摄切换时候，输入法呼出时候等经常卡，1月7购买今天就亏200元，降价也太快了吧！。5 暂时手机没什么大毛病，好像手机信号不好，网速很慢，用一天然后再详细评价。。差评，软件都更新不了。看图，我最有评论权，7x和小米5x，。怎么裸机会安装聊天、爱奇异等软件的？我要投诉我要退货。。不会拍这家的了客服态度恶劣电池刚开始好用现在越来越不行了只能用半天，还是京东自营的有保证。重要的事情要说三遍，差评差评差评！在京东商城购物这么多年，从来没有给过差评，也没有这么生气过，这次是我最糟糕的一次购物了，大新年的，买个手机本来高高兴兴，谁知道，买了这么个垃圾手机，不知名的品牌，还是别买，没有一点安全保障，激活了不能退，什么玩意儿，虽然我这个评价确实影响不到你锤子科技，但是我还是要说出真实感受，你们的手机就是存在很多问题，别谈质量，屏幕分辨率清晰度还不如几年前的手机，真是越做越回头了！。如果你要玩游戏的话，强烈建议不要买这款手机，时不时的断触，会给你带来极差的游戏体验，而且根本没人来解决这个问题！！！。一直在京东购物，这款手机已经买了三部了，前天又秒杀一部，昨天到货，就一部手机，啥都没有，今天的价格和秒杀的一样，但是送原厂贴膜，原厂手机壳，50元话费，这套路太深了，平时买比秒杀更好，那你京东还搞秒杀干嘛，以前只知道京东秒杀第三方的不能买，现在才知道自营的也要擦亮眼，最后再说一下，这手机要小心点用，会弯，我买的第一部红色的已经弯了。第一，真是不用不知道，努比亚全系无法刷入谷歌服务。必须要ROOT，并且recover等等。要用谷歌的人，碰都不要碰这个垃圾手机。第二，这个手机有四个镜头，问题是拍出来的效果还不如华为7C最普通的镜头。第三，手机系统臃肿，一大堆没有用的东西删不掉，手机最左侧的屏自带广告，还无法拿掉，什么狗P东西。。手机屏幕质量太差了，用了两天屏幕就花了。商家毫无诚信可言  京东为什么还帮着做广告？      这种卖家  早点关门  双十二价格最高  恶意提高价格促销   垃圾卖家。一般般，总觉得手机小，质量和诺基亚差太远了。我真服了，手机太卡。不行，首先手机太久，卡槽松，卡经常掉。其次就是喇叭没声音。最后拿去手机店修，人家说这是山寨版的。京东不值得信赖，还是京东自营的，如果只是华为的问题，京东不应该接。京东接了那就是京东的问题，以后不会在京东买东西了，很失望的一次购物，希望以后京东能够好好把关。。刚收到货，新手机就有划痕，瑕疵机。把手机卡插入后注册新的欢喜云帐号，验证码收的到，可是看不到，下拉不了状态栏，也不会自动复制粘贴验证码，是不是系统的bug ，后来我是选择跳过注册，进入系统后再注册。。这是第2次购买了，用了大半个月再来评价，电池没有上一个手机耐用，中兴越来越差了，买的时候188，过几天价格降到了158，问问京东，能补差价吗？？？？。不到两个月出现故障，打电话对方听不到声音，现已返修，一星给京东，送货取货都及时。。京东的价格还是原价，其他网店和实体店都已经降价销售了，见到过降价1000元左右的！。不如山寨机，电话经常打不通，接收信号差，失去电话的本质功能。本来就几百块的东西质量差都能接受。手机听音乐发热看视频发热玩游戏发热不好用。。经过这几天的使用，我彻底无语了，玩个王者卡也就算了居然直接卡掉，登录的时候刚进页面就不动了，然后直接卡掉线从新登录，就下载了一个微信和京东还有两个常用软件，显示着还有2G可用，我买的可是4+64G的啊，正常拿出手机随便点个软件都会卡一会，真心伤不起啊！本人感觉唯一的好处就是电池挺耐用待机时间长，指纹解锁也快，别的感觉不到有啥好处了。（本人自己的使用情况仅供参考）。手机有点卡，没送膜。才1周之内发现莫名其妙死机一次。别的以后在看。。没拆封的手机没有数据线我就呵呵了，这售后一套一套的。公司买来做奖品的，可是别人拿到以后就有一个出现后置摄像头模糊，经检修是手机问题，后来联系更换，真的特别麻烦，还给别人留下不好的印象。很后悔买了OPPO手机，移动联通信号都太差太差，根本上不了网，你说3000块钱买来有啥用。买了就知道了。想买的人慎重，价格波动幅度不一样，而且颜色不一样，价格不一样，看清楚。价格浮动波动也太大了。一个月不到，相差100块。。刚买几天就降价，伤心，而且手机会死机，靠。用了一个星期才来评价，手机充电非常快。但是相机功能不行，拍照经常糊掉，和我之前用的苹果6都比不上，还有前面摄像头在最下面，拍照有点不方便。总体开始，不值这个价格，早知道直接买小米6了。还可以吧    快递是真的慢   只能说一般般。明明买的新机器，背板有大量明显指纹，充电口有灰尘，根本不是新机器。骗鬼呢，气死我了。反应了又要我换，你们大量出二手利用用户懒的换的心里赚钱真的好么。经常自己控制自己，有时候手机会不受控制自己操作。。不要期望过大，游戏发热严重，7天无理由退货，形同虚设，必须出具售后报告，北京魅族售后特别远，分辨率很低，玩着就像盗版似的，玩王者荣耀3分钟烫手，终结者2掉帧，总之不值当，而且不知道怎么回事，魅族系统有很严重的广告推送，手机日常使用起来不像是3G运存，很卡。手机刚买的竟然开机的时候死机了，华为你一定是假的对不对再也不相信京东的特价手机了太差了。手机不行，买回来一用电池保不住电，光待机一天一半的电就没了。退换货特别麻烦，客服敷衍了事。算了，几百块的东西也不值得我这么折腾了。糟糕的一次购物。我该怎么说，这是我京东买东西以来，遇到最最差的一次，虽然说519，但是犹如二手手机，桌面的软件明显有自己下载的，一天要充两次电，我爸他一般不是很频繁的用手机，这样还得充两次电，手机背面有一块突出的地方很明显，突出一块是什么鬼？我想知道买家怎么可以把这种手机出售?骗谁呢？这是京东购物以来最最差的一次。。物流速度快，服务好。手机铃声有点小，既然是老年机，声音肯定是重点关注。如果下次肯定要换一个牌子了。。屏幕闪烁。手机不到1个月就闪屏。这手机充电的时候特别烫有点害怕不会有危险吧。手机收到了，感觉还可以，就是物流太慢了一个星期才到！。需要更换一款，到货第二天就不让退货，倒霉。千万别抱侥幸心理自己买的是好的 质量太差了。才10多天啊 就坏了的 屏幕直接花屏了。京东现在和那个差不多了 什么垃 圾 都可以在京东售卖了。。一点都不好用，也没有歌曲，放上内存卡以后，声音特别的小，重量也特别轻，总之很失望。没见过这样的卖家，拍的铂光金，发来的玫瑰金，已经说了着急用，还说让我退货，告知不能退货，要求补偿一百元，个人觉得并不过分，售后告诉我，玫瑰金比铂光金贵呢，这是贵不贵的事么？你给五六十岁的男的用个玫瑰金的电话，你啥感觉，是你们自己发错货，你们不应该承担责任么？本来没这么生气，说只能给我二十块钱，然后说句话就换客服，换了好几个人，问需要什么帮助？你们觉得顾客都是傻子，让你们逗着玩吗？你们的错，你们应该主动的跟顾客协商，这么没信用，谁还敢买你家的东西，试问，你想买的男士裤衩，给你个女士的，你能要么！超级无良的卖家！。2.充电慢的像蜗牛。。这就是新的苹果手机，卡死了，可以退钱吗？。真的别在买，会被坑死，我才收货半天就不给退货，屏幕用肉眼看到有磨损，他们售后倒说用强光仪器能看到屏蔽有花，那么我怎么知道一开始收到的手机就是这样，而我们肉眼睛看不出来，反正当地收件的快递员都说没有花屏，这卖家就不给退货，才收到半天的手机啊，坑店坑店，别在这买。手机还可以，就是不知道是不是正品。你要电子发票也没有？。垃圾锤子,不到一个月,屏幕就点亮不了,这做工!!!。先说一下提货把，自提无法用pos机，搞了半天还是不能用，无奈只能借钱付款，再说一下机器，送过来的包装是打开过的，然后里面的机器居然没有包装膜，严重怀疑这款机器是翻新机或者不是正品机器，这次购买体验极差，以后也不会再京东购买东西了。。。手机一般，但这个价位的手机，也只能买这样的了，凑合当个当个老人机用吧。。不换货还说要去那质检一下，客服说他们的手机不会出问题，王者荣耀偶尔有自己闪退现象。。京东物流就是快，头天下午下单，第二天上午就送到家了，机子好垃圾，打电话试了好多次对方根本听不见，机子打电话有回音还有杂音，就跟收音机一样，申请换货了，希望卖家能速度点，不要修了又把原机送过来，希望卖家换个新机，谢谢！。屏幕无坏点，顶端微红 不过很细微  不影响使用。用过最差的手机。垃圾店家 二手手机。点亮屏幕后   发现有轻微的模糊感   画面不是那么真    没有那种   超清的感觉   我个人觉得要按屏幕的清晰度来说。。。第二次在晶东买手机，两次都是买到的瑕疵品，失望透顶?玩游戏特别是王者荣耀出现一条或多条划过的光线，不会在这里买了，官网不过如此。。手机特别轻，摸着后盖就是塑料的，也去了辽源的实体店对比，实体店业务员也说黑色的是塑料的，不推荐买黑色的。刚才申请退货，告诉我插卡了退不了。服了。以后再也不会买OPPO的电话。2800块钱太不值了。相比同价位的其他电话手感差了太多。吃把鸡卡了要死。不但不愿意承认自己的错误，还推卸责任，不及时给消费者作出合理的解释以及处理，将责任转嫁给消费者，让消费者去承担这个责任，忽悠消费者，欺骗消费者，而且处理问题不积极，态度懈怠，效率极低，从问题出现到问题得到解决前前后后半个月时间，这样的京东平台、客服态度、服务质量很难让消费者能够安心地继续在京东平台购买商品！！！！。说一下手机6G运存，玩王者荣耀掉帧严重卡的不行，在有一点玩直播千万不要买，测试过快手，火山，摄像头拍出来跟假人一样，本来买手机为了直播，结果出了这个问题，退货不给退，人家说手机插过手机卡就算激活，MLGB的我不插手机卡，我怎么知道手机有没有问题，京东客服态度恶劣，放下一句话愿意去哪里投诉是你的自由，爱咋地咋滴，我发誓卸载京东，LJ京东，LJ客服，买不买这款手机朋友们看这办吧。物流太慢了，说是给发京东或者顺丰，差不多走了一个礼拜才到，我真是醉了。首先想说，这件事一定会维权到底，必须给退货处理！建议不要购买此款手机，为什么？不是因为他有多不好，而是他出现了问题，客服会告诉你！他们的手机都是这样的！！！下图的样子 都！是！这！样！的！咨询客服为什么相机的专业模式走到哪里不管明暗都是这样 有水波纹 一直闪，暗一些的地方更明显！眼镜会瞎的！客服告诉我，那您就不要用专业模式，就用普通模式拍拍好了，不影响您正常使用的没事的！专业模式那是专业拍照用的！您不要用他就好了。这不属于质量问题。大家觉得可笑吗？图二左边是这部三星手机，右边是我自己的手机，为什么同样的地方，别的手机都是好的。就你的机器这样？！还正常的！购买第一天这样 还好意思恐吓威胁不退货，说什么这不属于质量问题，发回来检测也会原封不动给你发回去！这是京东客服原话！请大家不要再相信京东！即使购买手机也去实体店购买吧！买一个保障！不然会极度影响自己的心情和生活！此事一定维权到底，不解决天天拨打315 一直到解决为止！。退货，给的二手机器！！！我要投诉！！！。这次是最不愉快的一次购物~手机有质量问题~手机冲完电侧边调音量的按键就失灵；要关机重启才这次~。物流慢的恶心。失望透顶，5的没有以前4的做工好，感觉就是360公司拿些库存货拼装的手机。手机不好    卡。卡顿十分严重，到应用里几乎打不了字。电池很不耐用，畅玩的话三个小时就没电了，啥情况？对魅族头一次这么失望。这里的相册还有这么多照片，而且还有一个视频。这家店完全不值得信任。什么破手机，七天无理由退货，现在有问题还不给退货。。手机反应太慢，充电也慢，。我手机没到。屏幕和电池差的令人发指。物流快，手机指纹录不了。手机太垃圾，写的7天无理由退货，现在不给退。。信号超级差，在屋里就没信号，卡换在别的手机上信号满格！坑呐。垃圾才几天，一开软件就闪退，我才安装不到五个，来一个退一个，还会死机，垃圾。什么破手机！！！！我真无语！才用第八天就出现质量问题！换货这么麻烦！车费谁给我报销，为什么是我去网点检测！。为啥我的电信卡一直显示3G网啊。我人在百色，手机卡也是百色的但是上网却被扣了100多话费，客服说我是在百色区外上网的，没话说没话说，直到我今天恢复了出厂才刚刚显示是百色，现在还不知道以后会怎样，要是以后换一个城市就要恢复出厂一次真是66666啊。买荣耀这台的你们眼睛???要擦亮点啊。（还有，我打一星差评怎么还不给我通过审核了，京东？？？）。华为系列质量越来越差，此款手机电池偏小，明显存在缺陷，轻度使用一天就没电，京东更差劲，自营商品快递到后不准开箱验货，直接要你签字，商品损坏等出现问题后要你自己承担，明显违反国家法律法规，建议大家以后不要在京东上购买电子电器类产品。功能简单  声音大  按键大   问题是:也太不保值  我晚上才买  第二天早上就秒杀！！！你就提前提示嘛。发货速度太慢了，第五天才拿到手机！慢。手机拿到感觉盒子被拆过，找客服给的解释说是天热的原因，很不耐烦的说让找售后，。9月26日下单，10月2号才到货，物流真是慢。手机用了一礼拜，玩二十分钟就发烫，我要退货！。刚拿到，做何解释，明显的有点凹下去，差评，难道是卖残次品，下了很大的决心想相信京东，相信华为，你们却坑用户。全网高配版怎么开机画面是移动4G。什么破物流？十多天才到。通话音量不是很大，铃音调到最小也吵的不行，铃音太大，还没有铃音选择，只有一首小背篓太难听，照相无法拍，没有存储空间，手机内存只能存一张照片，性价比一般。客服态度差，几天前买的手机半个月就坏了，补发了一个新的给我。。机子是华为的，为什么要的票据没开？京东的服务是要把华为拉下神坛么？。手机重启后，因为虚拟键盘不显示导致无法输入密码，现在根本无法使用。系统设计严重BUG，申请退机，一天了也没有客服理会！。换醒机亮屏太慢了。第一次也是最后一次京东购物，发货慢快递慢，移动定制机也叫全网通，这什么魅族，手机不能联网下载主题壁纸，差评！。怀疑买到假的了吗？微博等第三方客户端经常出现闪退，打开应用卡啊，超过五秒才有反应，个别应用是这样，电池一天一充，正常待机，不玩游戏，不看视频，纯待机，早上七点上班，到晚上八点还有40的电，正常吗，开着网络的情况，指纹解锁三秒以上，有时候无法匹配，造孽啊，你们把这鸡鸡吹那么牛逼，真的牛逼吗？良心啊&hellip;&hellip;。一般般，电池没宣传的那么耐用，屏幕是垃圾大黄屏！。手机屏幕划好几下才有反应，用了一个月给出的评价，我不在乎是不是翻新机，给老人用，能用就行，结果老人打电话说玩消消乐划半天才行，不然没反应。买他家的手机，不保修，手机外官好的，外面屏幕也是好的，用了不到一个月，就坏了看不到字了，什么都看不了，要维修的话，还要你走线下维修，要收几十元维修屏幕费。还要你只能打款到银行卡号里，国家规定的三包政策，成了摆设  维修售后电话居然显示是服装公司的，碰到谁谁倒霉。刚刚买回来不到一天手机就出现问题 售后换货系统审核特别久 我还是建议大家去实体店购买苹果手机。收到第二天屏幕就不正常了 强行重启后现在还正常 不知道接下来还有什么发生 先看几天再说。包装太差了，钢化膜都裂开了，手机还行。我用了这么久才来评价的，说实话我真的觉得这个手机是翻新机，手机打游戏不仅卡，而且耗电还快，我看会视频都会觉得卡，，，这的是很无语?。一般，指纹识别离摄像头太近。。这机不好用，有点想扔掉，耳机还要自己买？就买个。收到手机后，没有赠品耳机?，只有一个耳机空盒，想购买的朋友慎重下单，当心被骗。耳机也没有  美图遥控器也没有 服了 以后绝不会再来买了。而且用久了还有点卡，我都在想是不是正版了！辣？东。这手机视频，在那一直晃，什么情况哦。骗人手机，千万别买，手机电池只能用一天，还不给退货，真是缺德 ，给老人用的手机都做的质量这么差。我只想说，买手机就跟赠品一样。随机发货，本来下单是全网通，没想到手使用一段时间才知道是移动全网通。售后客服是告诉我随机发放。买家花钱买东西还不一定能买到自己想要的版本。从京东买东西这么多年了。第一次感觉这次购物就是一个笑话。京东难道在退步。无语。。手机充电时发热。手机卡顿，而且不给退货。差评，系统优化太差。。第一次在京东买也是最后一次 什么**东西 刚到手就坏 售后更差 建议大家不要在这家店买东西  不过快递还行。千万不要买 买了两个手机给老家爸妈 都是有问题的 黑屏 发热   上不了网  呵呵哒，真的不想说什么了 7天无理由退货 可是手机有问题还属于无理由退货么 评价好的都是水军吧！老人机 太坑老人了 不在老家 送点孝心都这么被折腾！。不好，反应感觉不快，会卡住。通话质量差。2、手机没有呼吸灯的功能，也没有去电/来电接通震动一下的功能。这一点，对使用安卓机的朋友，可能不是很适应。。手机是买给外婆用的  非常不行  通话质量不行 并且通话中会突然没有声音 信号也不好。还说我屏幕划伤不给退？你们客服拍的照片到现在我也没见，反件还少了转换头和耳机。你们这样的商家怎么上的京东这事一定要又说法我手机才发来几天我基本没用，有划痕也是你发来就有了。表示屏已碎。?刚买一个多星期。换屏太贵要760，我朋友做手机的告诉我。现在手机都靠售后挣钱。?京东1700官网1399。之前买的魅蓝e。也是屏不小心碎了。才千把块。屏就要360?这个手机用不了我就去换诺基亚。我可不想满屋子的碎屏魅族。?。?心情不好给的一星。质量太差，非常影响购买体验。为什么别的手机都有手机型号都是这样的？给我发的什么手机？魅族711c？忽悠人呢？。新手机不知道为啥这样，以前手机满信号。还不如在某一个app?上买。还以为买手机在京东上更有保障！呵呵，结果手机有问题联系客服。爱理不理。申请售后几天也不处理。某一个?上买时候有问题会及时处理。在也不用京东了。给你一个忠告：别再这个店买手机。。送的手机卡根本没法用，都是骗人的。手机反应慢，通话声音小，像素不清楚。绝对的差评，我是京东老客户了，送货的都认识我了，但是真没想到买这个手机这么差，新手机送媳妇的，第一次充电就充不进去电，一点反应都没，咨询店家就开始推卸责任，有图有真相。。新手机没有卡针，打电话问，让我到营业厅去装。什么态度？。快递慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢。物流速度太慢，和没拍的时候显示不同，和快递小哥无关。。这手机水货玩游戏卡。售后渣，用了十天左右问同事才发现手机是带着钢化膜的，而不是原厂的塑料膜。撕开后用酒精布清洁发现屏幕有1里面左右的划痕。提交换货还说这是一手的，不是二手？还说可能由于本人的操作弄到划痕的，请问下我一直有膜怎么弄到划痕？而且还出厂就有钢化膜？搞笑？你们15天内换货是假的？你们的问题要我们消费者来承担？。我怎么觉得不像新机子呢？拿到手上一点余电都没有！刚开始用都有点卡！。卡死。1.信号差手机开机2分钟才连网&hellip;玩游戏卡的一哥&hellip;截图有问题！要转后台&hellip;有的应用会锁屏&hellip;截图不了3屏幕不是很灵敏&hellip;比较吃力&hellip;4没有价保&hellip;减价不退钱&hellip;&hellip;&hellip;嘎嘎手机和我的华为荣耀puls6一样大，性能不如&hellip;都2018年了&hellip;还这么落后&hellip;已成备用机&hellip;出不了门。产品质是差，配送员素质太差。不值得信赖无诚信的商家。在这家店买来的新手机，检查一看屏幕里面有黑色的颗粒灰尘，现在我自己跑去授权网店做售后处理。来回来去耽误不少时间。第一次买到新机出问题，这店卖的产品其中的事真不好说，建议不要选择这店。完全真实可信。。你要说我这俩手机太近，我出了宿舍门照样还是噪音，。实在不咋滴，卡，信号也不咋滴。失望。烂手机。。。。不好，手机用了几天开视频打电话没声音。手机买回来几天，刚刚用到没电关机，然后充电，一分钟开机居然有百分之18的电，这电池也太搞笑了吧。触屏有问题，经常断触。物流服务没的说，产品有质量问题！已经申请换货！。续航太差，电池虚耗严重。真心不好！给你2?是给快递的。。不好用！像素不行烂！。手机差的一踏，接电话声音太小，忽闪忽闪的，根本听不到对方说什么，对方也听不到我在说什么。。手机真垃圾，用着用着卡，死卡，这个手机店太坑。刚买了就降价200，我给我爸爸买的，回家一看手机，手机壳都不是这个手机的，大很多没法用。快递死慢。我也是无语了。我希望卖家可以给一个合理的解释。差评差评差评。卡爆了、这些评论都是刷出来的吧！我的天。赠品质量不是一般的差，钢化膜破的，扣是锈住的。物流也很慢。。二手货，非全新品，包装都是后续加工的，买给业务员的就算了，送的钢化膜还坏了。商品信息还写着送小米活塞耳机，等我问了客服为什么没耳机以后立刻就改了赠品送完为此，内存也没有那么大55g,没有发票。订货后很快送到包裹，打开看到三张硬纸板，没有手机，拆包裹有视频记录。立即拍照发给店家，然后一遍又一遍投诉，投诉两周后重新发了一个手机过来。新手机预计下个月装卡使用，有空再追评使用效果。东西太差尤其是摄像功能根本就不能用。3.双面屏并不会加长续航，本身是手机硬件耗电率高。。可是1..我收到的手机上除了送的保护套，手机本身还有一个，想想都不可能，。相互推诿，我值得为了个耳机转换头找你们？没有就是没有，店铺客服退给全国客服电话，全国客服退给售后，我有那个时间直接买条算了。。内屏有问题，时不时屏幕就不灵了，什么都做不了，重启几次也没用，。打王者的话不要选这个，因为会跳帧跟突然断wifi，就是50ms突然掉到460，不知道为什么，反正以前的手机在同样网速下没试过，也别说我打开其他应用，我连微信都关了，配置调最低也是一样。。京东不肯退换的，整天发信息说联系不上，还说我设了拦截。申请两天了一点回音也没有。三星s9+不怎么用勉强能待机一天一充。中度用机就要多充了。玩游戏发热太严重了，煎鸡蛋都可以。。怎么才用了十几天，死机都有十几次了，用着用着就死屏了，特别是用相机拍照，希望客服能看见，给我解决这些问题，谢谢，以后再追加评论吧。电池超不格用，半天多点就没电了，想着光打电话接电话用，半天就没电了，太失望了。还真给自己贴金，要是能给你这破产品打负分，那我肯定给负100分，那个一星是感谢快递员，破手机，玩情怀，坑货。太差了，打电话竟然还有别人使用过的电话，差评，肯定不是正品。质量极差，手机卡，不好用。售后服务也不好。大家千万别买这款手机。。沟通半天，才顺利收到货，各方面都是一个字，差！不是一般差，详情可以沟通6302客服。。外形还可以，就是刚买回来有点卡。。听了一首歌，电池就发热得烫人，充满电放着一晚没有用过早上起来就没电关机了，差评！。再买努比亚手机剁手！上当一次够了。手机用第一个晚上就发烫得不得了，良心话，不建议买。 唉，当是丢了钱吧。不好用   特别卡    买完又降价了    手机卡死了。快递好慢。。。自动切换听筒声音又小，有黑屏，还经常卡着，有时听完了才亮屏，放视频也是偶尔没声音，偶尔卡住黑屏。手机昨天刚买的，外观完好。可是里面就真垃圾。请看图一图二图三，一个手机尽然没有系统。我不知道这个手机的软件当时是怎么下载上去的。下载不了了东西，我用过三个魅族手机了。这个是最差的第一次遇到连系统都没有的手机，你是打算卖个玩具给我吗？打电话给魅族客服，说什么自己去下载。什么时候买手机还要自己去下载系统了，第一次听说。亏我还是京东的老客户了，就这样忽悠我。我很伤心?。对魅族更是失望，以后都不会买魅族手机了。??????。2、充电的时候触屏不好用。。电池非常不耐用，其它尚可，性价比不高!。耳机音量大小不能调节，卖家的回复牵强也不负责任，购物体验很差。用了一个月卡卡卡卡卡卡卡。垃圾手机。充电器用了一次坏了。充电器是一次性的吗？解决还没有人解决。最后一次买这个手机了。充不上电。。机子一般般没有想象中的好，怀疑不是正版。手机是可以，不就充电器线用没两个月就坏了，第一次充电器坏了要寄回去维修，直接寄一个过来不就好了，这购物体验是真心的差，差评差评。屏幕没法贴膜，一年必须换屏（就是强制要你换手机）。。用了几天居然死机了，真的很强。什么都好就是信号太差了，电池小，不够用。不好用不好用，不好用，一个月就&hellip;卡卡卡！再也不来京东买手机这些东西！！险还得自己买，什么赠品都没有，没实体店实惠！。京东这降价太快了问问客服竟然没人理了。手机更新一个锁一直转问都没人问了。。买了十天，手机屏幕出现失灵的问题。去找客服售后，客服说让我去当地检测，把检测报告给他们，我去了当地售后，他们说这种问题没有办法第一时间给检测报告。后来我找店家，他们说可以寄过去他们去检测，但是我寄过去已经超过15天，没有办法换机。现在只能走当地售后，需要15天。店家只买不管售后。谁买谁知道。。机子没多大问题，之前的可能是软件问题，送的一年碎屏保护是个幌子，根本用不了，激活会出现故障，加一年碎屏保护的没必要，小心被坑~。破手机，没有震动，却有游戏！本来买来给孩子用的，怎么用！。打电话就黑屏，质量有问题，大家千万不能买。本人觉得没有华为的好，有点迟钝，刚买的新机啊。买回来时而能充电时而不行，看它心情，这几天完全充不上电，肯定是翻新机的次品，太假了，欺骗消费者，以后再也不用京东了，大家买的话一定要慎重。年前收到后就提交退货，联系客服说拍照模糊，收到的第一天联系客户，拍照模糊发青，比1500的华为还差，这个价格不值，提交退款退货后客户迟迟不处理，现在年后上班已经是超时不能退！！！。手机拆过封，算得上是二手机了，客服态度差。。耳机插口不好用，总感觉是翻新机，其他还好。。耗电快，反应一般，发热。想七天无理由退货不可能。，退回去验货的话拿着放大镜验的，一点灰尘都不行。只要是撕了包装，就影响二次销售。京东都不管的，直接给你拒收。网上买几十个手机从来没有这样的卖家。买他家的手机就要买，没有退，国家的七天无理由退货在他家没用。京东自营都可以退，就他家不能退。。这个手机容易动不动就死机，送小米售后修了也是容易死机，大家一定不要买！前车之鉴。钱喂狗！！！。手机本身问题不大，送的钢化膜完全不匹配，找客服就说能用就行，靠，刷单的人太多。看成了诺基亚，和诺基亚的外观一样，有点山寨的感觉。。本来不想多说了，竟然水军来洗，那再说一个，mix2玩吃鸡，当多个触点碰屏幕的时候（大概两个到三个），屏幕就非常频繁互相干扰拖不动了，用iphone可没有碰到哦。买来玩游戏的注意下，会被气死。是不是黑子看我购买记录，多少东西我会随便给差评？。买贵了，机子没有想象的好用。续航感人。一天3充。信号不太好，网络不稳定。摔了两次，一个星期手机彻底废了，就当一千多块钱喂狗了吧，明智的人谨慎考虑。前置摄像头真的是太差劲了，还1600万像素谁相信。降价大王，两天降了300，不给差价不，电池不耐用，以后一定不要买三星。。好垃圾反正就是4g运行内存还没3g运行内存快。第一次买非京东自营的，产品介绍与实物不一样就是垃圾手机。买过以后后悔了，想不到360手机的信用这么差。z17min我实在无力吐槽了，像素就是个参数，都不如自家的z11min，努比亚请你别在伤害你的忠实用户了。。。快递实在是慢，我已经打电话说我有事要回家可是还是足足让我等了两个小时，这个这个&hellip;我就不多说了你们自己看图。买来才用两个来星期，右下角的金属边框就掉色了，客服还说，这是正常的，什么垃圾品质，以后再不会买了。。妥妥的拿到手，还是开机状态，安装应用的时候，居然还有oppe账户登陆过，开机就是还原状态。这才几天就开始卖二手机，翻新机。搞事情，也把证据消完，还不如其他地方买。。这个 手机边缘有被摔过的痕迹，不过不是很明显，不过肯定不是直接新机，感觉被人用过，快递慢得我不想说话。手机申请售后了  但是现在这么久了都还没修好 真的是一颗星都不想给。给我换新手机还是给我一个旧手机。手机买了几天就掉价200块哎。对着这慢一拍的手机真累。垃圾手机啊，手机触屏不灵敏，王者荣耀操作容易断，不是已经摔了一个小米了，这个小米也得摔。忍住。手机到手就是坏的（屏幕失灵，发光不均，甚至是乱码），因为激活了不能退货，我选择了换货，手机给京东收回去做要做各种检测，一个星期了也没换新的手机给我，搞得我只能用原来的旧手机，旧手机麦和听筒都是坏的，电话都打不了啊！各种郁闷！前一个月买了个移动硬盘也是，用一天就读不出来了，我也是换了货，但是保存在里面的东西没删，个人资料全在里面。以后真心不敢来京东买东西了。。发货慢，物流也慢。本来买个觉得是情怀。5月1到货的，晃动里面有微小响动，咨询售后，售后正常没响动的。然后申请了换货，结果6号才换回来，一晃动，里面还是有微小的响动声音。哎，，我也是服了，难道诺7就这样嘛。都折腾不动了，先用几天看看还有啥问题在说吧。也不知道是质量问题，还是什么问题。总之心里不是很愉快。用几天看看，不行就直接退货了！快递也是够了，手机，直接包装盒子，外加个快递盒子，连个防震措施也没有。建议京东快递了，可是第二次过来的，还是裸奔。无语了。。买来第一天专门去售后验真伪，我4月23号入手，没拆封(估计热缩机包装了)。24号去售后。售后说&ldquo;此机器在3月8号已经激活使用&rdquo;。也就是到我手里已经使用一个多月了！也就是说不是新手机了。我让售后开证明，售后说不开的，即使是高仿手机，也不开证明说是高仿。大家还是官网购买吧！省心。刚收货就降价二十元，这不是啃人嘛，物流特慢，其它还蛮好。售后服务真的很差，几乎不回复或很慢!购买不到一个月，数据网络就无法连接了，还以为京东会比其他网站好，谁知道质量服务都很差!。3 手机收到了，晚上买的，第二天上午就到了，没有发票，我找客服，客服说，去核实一下，核实，真搞笑，我都说我没发票了，你还去找谁核实，我一再推，发给我一个通知，什么部分地区电子发票，我懵逼，我咋知道这部分地区包括我们地区吗，我问客服，客服又去核实了，我都打了这么多字了，客服还在核实中。今天买的手机都有贴膜，我昨天买的就没有贴膜了？？？京东手机贴膜都没送，无语了。。手机都来了一个月了，送的配件都还没发货。接不了电话，一直显示正在处理，买的手机十几天拿回老家给老人试的，客服光说过了退货期，手机有问题不给退是吧，。手机收到的时候就有问题，来电和闹钟都没有声音，设置调了几遍也不行，手机格式化也不行。售后做的也不好，根本没有具体的解决方案。产品质量差，服务态度也不好。是一次很差劲的网购体验。以后不会在这种店买东西了。希望想在这家店里买手机的其他顾客慎重考虑，一定要货比三家，并且要发票和保修条。?。3.感觉屏显并没那么优秀，相机防抖？自动挡拍照效果不真实。。缺点：像素一般。同步助手只能开机的时候用一次，再用就要恢复出厂设计才行。。外观可以，电池不行，喇叭不行，看球赛大音量会劈，速度也不行，跟红米比不多，照相还行，这个价格有些贵。系统严重卡，运行也慢！还想着诺基亚复活，结果无语了。用了没有半个月坏了各位最好别在这买手机。京东的价格保护做的很到位，申请退回了差价。前置摄像头太模糊，开视频不清晰，拍照也不清晰，差评。你们快递手机有气泡纸的吗？反正我都没有，差评。一般不吐槽，这次真的发现一些问题，手机在不充电时也是发热，屏幕和背面发热很不舒服，不是在通话的情况下，就是什么也没有用。最主要的是 hub 不能更新，系统引导的更新是一个空链接。然后日历还有几个和hub 关联的功能都不能好好的用。问客服，说后台调试，不知道什么时候能用。好好的产品非要败光吗？汗 流汗。2.手机注册完毕后，奇怪的一幕出现了，手机内装了一大堆软件，浏览器好几个，视频好几个，360什么的一堆，明显与原装荣耀机预装不一样，从应用市场进入看到，软件的安装从11个月前到近两个月前都有，格式化手机到初始化后，预装软件完全变了，有截屏为证。。手机用着还好，就是左边喇叭没声音，只有右边有，这是啥意思啊！。大家不要在这里买手机了，不负责任的店，明明手机有问题，却不理，连回复都不回。手机有问题要客户去联系售后，就是这样做生意的。完全一点没有责任心，钱入袋什么都不理了，又不帮解决问题，希望大家看到我评论，好好想想在这里买手机的想法。这手机性价比高是挺高的，但是这配置里的6G运存和后置2600万像素我倒是有点怀疑了。首先6G运存普通的游戏比如王者那些带的动但是我想问吃鸡咋玩的一卡一卡的，我之前4G内存都不是这样，第二个是像素问题第一张照片是2400万像素我就手机拍的，第二张是这个手机拍的差别有点大哈。用了几天玩游戏直接崩溃卡死。手机没有耳机，一大败笔，膜和手机不符，太窄了！。宣传说是两个大的sim卡，结果安卡时发现只有一个大卡卡槽，另一个卡槽是小卡，还得去换卡！。魅族坏了，买的此机。后悔十分。如果可以好好的用，就不抱怨了。。后置指纹处有一点小瑕疵。还没收到货  怎么评?。现在录像的时候声音也录不进去，醉了，小米的质量!这会是我的第一个也是最后一个小米手机!。头天买，第二天送无线充电，怎么破？激活了又不能退换，还不送无线充电器。。所以差评差评。手机还可以，物流太慢   足足两天才发货???。感觉这个手机反应还行，就是掉电掉的特别快，一开始耍就不停的掉电、、、。破电话，买个电话耳机都没有，提前不说清楚。买回来发现没耳机，跟客服沟通说我自己提前没看好。很棒。我就想问问哪家卖手机不给耳机，你怎么不把充电器也拿出去直接给我裸机得了。收货标签是打开的，包装脏的要死，最差的一次购物体验。客服的态度也是很拽的那种，差评~~~。充电线里面掉了一块，这质量真差，其他都好。充电线问题不开心，宝宝要闹脾气，2?不能再多了，辣?品控，第一次用魅族就这样，不会再爱了。。快递一星期。3.指纹设计在右侧电源，对习惯左手持机的人不方便，更不方便截屏，竟然要选择是截屏还是关机？。应该是有点卡。被骗了，京东也放山寨货，拿到手感觉真次，以为诺基亚变差了，今天才发现是京东变山寨了。。手机暂时没事，但卖家太过于小气了，也不要你送贵的自拍杆但耳机手机壳总得有的吧！可是啊！！！！没有！！！没有！！！没有！！！。水货中的水货，比三年前的手机还差劲！这几年小米是没一点开发吧。掉电快的！一天充两回，还不玩游戏。就待机！拍照也是黑黑的，没一点亮色！。第一天带充满电一早晨没有玩，中午就剩35的电。手机自动发热无后台运行。。。不好意思啊！是买的手机膜有问题才评价的。发错了怎么撤销呀！。耳机口是坏的！耳机口是坏的！耳机口是坏的！重要的事情说三遍。。无良商家，东西被人签收本人没收到，还要我去找快递。�庚庚�。8、屏幕稍微小，打字不方便。。我的手机买回来，发现经常自动关机，然后给京东客服打电话，客服说让我给厂家联系，不是说好，京东负责售后吗？？？怎么让我来联系？？？？？？。   而且价格变动真大，5.3我买的 1999   第二天  变成了1599  第三天 又变成了。1799元，这是   京东的 直营店铺么？    申请保价，不予通过。   申请退机，说打开手机 ，就算激活了，不予退机。  说好的 7天无理由退货呢。全他吗的 放屁 。  现在京东，也开始玩 文字游戏了。一不小心就被套了。店大欺客一点不假。。上午刚收到，手机特别卡，打开一个应用要好久，都不如我的快报废的旧手机快，并不知道京东是怎么啦，越来越不行，以前最信任京东，以后都不敢信了。一次购物对京东和华为双重失望，以后还是买小米吧！！！！！。9月19就激活了，保修少了2个月，二手机。这是我买过的最垃圾的手机，什么包装，。快递很垃圾。用了一个月，手机副屏没反应了，黑屏，垃圾。质量很差，用一天就坏了，维修售后用了一个月，超麻烦。发货太慢了，双12前好几天买的，非要等双十二后才发货。差评。店的服务很差，买了两部手机，申请了一个月维修到现在没有给维修，手机现在在京东退回，京东说联系卖家，卖家联系京东，这样的店大家以后不要来买东西了。手机容易卡顿 声音自动调动 发票还在请问怎么解决。这是我买手机买得最失败的一次   贴个钢化膜涂了一点白边修复液居然屏幕进水了，一点防水都没有，联系锤子工作人员那边说这个是要自己给钱修，态度还十分不好直接挂我电话，这样说不一定热天流个汗也能把屏幕弄进水，劝大家不要买。。?东纸质发票现在就是个笑话，你干脆直接取消那个选项算了，做给谁看呢。选了纸质发票不给发票，一看订单，好家伙，没收到货之前看还是纸质发票，现在又看电子发票，前几次我还以为是我选错了，这次我仔仔细细确认过是纸质发票，没想到是?东捣的鬼，纸箱省，发票也省，裸机你连手机盒也省了算了，京东少慢烂省原来省是这个意思，领教了。。一个星期内两次死机，开机键开不了机，按网上提示强制开机后以前所有的东西都没有了，手机质量太差了！。这是最差的一次购物体验，手机完全体现不出3000块钱的价值，你打个字都偶尔会卡，登录qq领个钱按返回键也会卡，这是什么手机？。定位功能很差，取消不了。电话不能用，还半夜拨电话骚扰人。垃圾，才用几天反应像坨屎，之前用魅族，感觉没这么差的。我买的金色64g.买了不到一个月出现了卡机不动现象，关机关不上的，后来拿着去广州最大的实体店（正佳广场那边那个最大的苹果店）检测结果是imei码与序列号不匹配，（当时我和我同学都看到了售货员拿着机器的检测结果，但是忘记了拍照），意思是该手机是翻新机，找了京东上的手机卖家，卖家装听不懂让我解释什么叫不匹配，（聊天记录因为换手机只显示卖家的）后来联系了京东，京东要求手机取回检测，之后给我打电话说完返厂检测，我不同意说要退货，但是后来又告诉我说不用返厂，他们检测结果是序列号和imei号匹配，卡机原因是因为没有系统升级，呵呵，如果我说不匹配让我提交纸质证明，再后来把手机给我邮回了学校，当然实体店和电子商城本来就是竞争关系，不知道谁说的对谁说的错，后来同学告诉我即使是翻新机也没办法了，不知道翻新的是哪里，如果是次要部位还可以，如果是主板等重要部位那就完了，寿命肯定会大大缩水，所以这次经验给大家提个醒，检查手机真伪只看序列号是不行的，因为他们可以作假，也要看序列号和imei号匹配不匹配，如果不差钱的话最好在可信的实体店买，我花的5099在双十二买的，实体店贵八百，学生的钱也不容易，权当买个教训了。。卖家发货速度太慢还有客服回复也太慢 货是真货。除了屏幕是个败笔，功能上暂时没发现什么问题, 另外就是耗电很快，真的很快，买这款手机有点小失望了。手机非常不好，声音调不了大小，也没法取消语音读电话号码的模式，除非修改为震动，总之系统非常不好用，像个玩具，打开试了下立马退货不到1个小时，退货还要自己加8块运费。。屏幕一摔就烂了  充电时容易发烫   我觉得魅族手机有几个地方不好    就是屏幕容易坏   又容易发烫  。但是没有想象中的那么好，说的是2000万加1600万，感觉只有1300万左右，而且 后置摄像头有明显的刮痕。差评，手机有质量问题屏幕中间有一条竖着的亮线，听筒有时候也没声音（免提可用），送的耳机一个有声一个没声。退货非常麻烦，要经过各种审核最快也要等半个月才能寄回，几个钱的东西懒得退了，。锤子手机真的垃圾。2-系统稳定性极差，软件经常闪退，尤其是微博，几乎每天都要闪退两三次。系统很多功能缺失，比不上华为小米，热点无法看到连接设备，无法设置热点限制流量，无法设置热点连接数，而且会一直在屏幕上方不断弹出横幅显示显示，影响使用体验。。在京东买了很多次商品 第一次遇到不靠谱的商品 刚买一个多月 主板就有问题了 还好拿去小米维修中心免费更换了主板。。2.屏幕太小&mdash;&mdash;因为第1个原因而导致虚拟键的5.2寸屏幕感觉非常小（建议之前用5.5寸以上屏幕手机的朋友看了真机在买，这个诺基亚屏幕真的很小）。这手机我买给老婆的，之前她用5.5寸的，她都感觉虚拟键的5.2寸太小。。买了回来发现下面指纹输入键坏的，无法正常使用直接申请更换了。。玩个微信就热成这样，那我认为这手机只能打电话或收发信息。重申没有玩游戏，看视频等，也没有开过多的软件，新手机，如果我运行过多的软件，会不会过热？？？。哦  对了   我是刚到货三天。。电量使用一般，不防水。。差评，发货慢，送的钢化膜是小米note3。产品才刚收到，外观可以，用后加评，很失望的就是京东的管理就是垃圾，送了一大堆的废品，过了时的红包和春联，京东啊！你这是在闹哪出呀！这些个过期的东西，你是想节约垃圾处理费吗？。但是手机啊起码通话降噪和滤波你得做好啊。。原本考虑诺基亚以前的硬货品质买了个没有想到大失所望。还没有我大中华的国产机硬朗了！售后维修也太垃圾，半个月了都没有结果了！通过这款手机我算是对诺基亚彻底死心了。诺基亚永别了！。收到后  手机后盖左下角开了个大裂缝，后盖的防水胶开了。。质量有问题，货到拆开看屏幕是碎的。手机不怎么样，与图片根本不相差太远了。垃圾手机，微信都用不了，去换一台还是一样的还是用不了，配送员也是，把快递直接放到别人屋里，也不给我打电话说一声，害得我姥爷在那里等了半个多小时，最后还是我打电话过去问他放哪他才说早就放在那个卖火炮店里了，我晕，。买时以为是诺基亚的呢，收到货时一看不是，质量差，刚用不到20天就自动关机，冲不上电，售后说来说去就那几句话，消费者买的是合格品，而不是用了几天就不能用的残次品。说是游戏手机，为啥玩游戏那么卡呢？没有想象的好。感觉受骗了，看说明标注的是3G   32G可是到手了，实机才总共25G，可用才20G！而且微信什么的都没有，需要下载，下载完后估计也就10多G了，而且根本看不到运行内存是多少，刚到手新机子，所以软件就需要升级。****，这才买了多久？手机充电器又坏了？3000千块钱的手机，是**大街上捡的充电器么？。很糟糕的手机，很差劲的卖家！。屏幕颜色比原来的红米要差很多，怀疑。自营与第三方的产品真有区别。给差评。想换机。我也是没有截屏，客户居然和我说没有密码不能登录，这是之前的账户，我登录自己的手机收了个验证码就进去了，你说这算什么事情，买你嘛个二手货手机。自己发的货没有点逼数吗？下次请你备注二手货手机，心里好有准备。。物流太慢。手机还可以就电池不耐用。用了一周，手机就是正常放在裤兜里，手机套外层掉皮了，用了这么长时间智能手机，买了这么多手机套，第一次发生这种情况，很失望。刚买就降价三百元，心情很不好，送的东西质量很渣，机身没玩过游戏单看小说就容易发热，还是比较热的那种，不过机子反应速度也比较快。。手机功能太差，很多基本功能都没有！。打字有点卡顿，再用用看吧。1，玩王者荣耀手机烫的不要不要的！。喇鸡中的战斗机，一键微信根本功能就是个骗点， 即使你买了内存卡安装了微信， 也无法使用， 微信根本不给你登录， 都是有安全保护的， 开发者根本就没考虑。。手机质量差的要命，用了二十天出现闪屏现象三次，跟客服说也没用，态度很差，耳机也是坏的，跟客服说耳机坏的他竟然说是赠品，坏的就不要送了嘛！失望。垃圾快递，手机的镜头凸出来买的后悔！！！！。屏幕会怕贴屏液，呵呵笑了，几滴液一下就渗到屏幕里面了，屏幕瞬间花掉，售后也归为人为破坏，无法免费更换屏幕，但是该产品别的不说，屏幕质量问题堪忧，售后也没法保证，大家消费的时候一定要慎重，不要像我这样2000多白扔！。对于摄像头低配版不想说啥了。。体验太不好了。。京东就是一大坑，才买九天就降几百，然后规定手机价格只保七天。用了十天就不读卡，卡取不出来。售后也没人管。差评    一天都不到就自动重启   快递又慢。接下来要吐槽前置摄像头。坚果pro我只说前置，选了这款手机我信了他说前置1600w的邪。收到手机后，试了试自拍。您好，我能说脏话吗？不能，好的我尽量用正常的语气说出来。价格变化太大，不建议购买。本来对美图手机抱有期待，首先不管是在锁屏状态下还是不是锁屏状态下，再打开呼吸灯的设置后，消息还是没有呼吸灯提示，和客服沟通后，还有一大堆的流程，要自己去网店检测，检测合格后，才能进行换机，对于用手机的世界，两天后又要去外地出差，好不容易休一天，又要去忙这个事，如果在一开始的时候好好检查，就不会出现问题了，平时很少给人差评 这次真的气到了，还有快递手机的话不应该塞气袋或者刚好的盒子吗，晃荡晃荡的也不怕磕了吗。8里面多出来的几个软件都用不了直接闪退，翻新机吧别买了?。千万不要买。我是第一次购买，但是超级后悔。因为激活了所以不能退货。首先我不知道不能用电信的卡，而且像素还没有苹果7的清晰，哎，亏了。搞不懂那些好评的人是怎么想的，价格又贵，配置又低。就是冲像素买的而且一点都不清晰。醉了。手机拿到手就感觉质量不咋地，不能缩放字体。要求退货还没人回，时间过了就说退不了。。用了一个月不到就有点卡子，放在口袋里老是自动开启手电筒，指拨打紧急电话的。说了4G内存，只有3.6。手机暂时没出什么问题，但是购物体验极差，出现问题，全程机器服务，没有人工，而且死板。送的手机屏保膜是烂的，系统提了换货也通过了，要求周末来取货，京东快递员隔天就送过来了，但是我让周末给我换，他说等不了这么久，最多48个小时，要我联系客服，但是我在京东系统上面找的客服都是机器人，这一刻，我想骂人。售后怎么这么差差差差差差...。运行内存不符    刚充电就发热。一星都不想给，26号买的，结果一星期不到降价，还不给保价服务，新入手的手机，开机别连wifi，插卡。都算已经激活，不给退货。垃圾啊，第一次入手锤子，遇到这么个事，真的是，内心堵的慌，差评锤子，差评京东。。差评 新买的就卡的不能用。明显是别人退回来的有划痕，背面贴膜和新的不一样，镜头没有膜覆盖，充电头表面应该贴膜这个也没有，送的手机膜也是裂的。和苹果的差距不是一点点，余大臭嘴说话做事过过脑子吧。别把一手好牌打臭了。裸机好坑啊！建议甚买，。把别人退回去有问题的手机，发给我，也不检测，最恶劣的是退回去说物品损坏，不退换。手机疑似被人用过，里面有不少下载过的软件！手机套质量也不咋的！。从下单到收货，整整8天时间。居然寄到乌鲁木齐去了，然后又到西安，最后才到兰州。包装极其简陋，连个塑料泡沫或者气泡都没有，结果包装盒四个角都受损严重，不知道这机子一路都经历了怎样的折磨。货还在路上第3天就降价了。还没有价格保全，让人心里很不舒服。送的廉价膜根本和屏幕根本不匹配，贴上以后用不成。。很烦，没贴膜时王者玩玩技能都没法放，点一下没反映，不知贴膜会怎么样，反正很难玩，射手平a几下就停了。。卡卡卡卡，触摸不灵，各种问题。买亏了。真的真的不怎么样，用了不到三个月，卡的要死，打开摄像头需要至少两秒钟，现在还没无法识别sim卡了，真的好想退掉，难怪快倒闭了&hellip;&hellip;。我用了差不多快一个月了之后在来评价的     手机耗电太大了一天待机都能待完     我晚上充的电白天上班下午回来的时候他就剩20多了我都没完每次都是这样    咨询客户按照他的方式全部都试了一点用都没有    是手机的问题吧。买来用了一天准备退货了！手机易发烫，每一通电话都自动挂断！没有心情再用了！。手机用了一个月出现各种问题 联系卖家需要返厂维修竟然还让买家出运费 返厂需要一定的时间耽误事不说 解决态度极其不人性化  这么简单的机子出现多个问题 严重怀疑是不是翻新机 给父母买的亲们 选购需谨慎。怎么也想不到京东也卖这种货色。买回去开不了机。我也是无语了。一星给快递小哥。渣的可以啊。寄给老人用没回家没看到手机用了10多天坏了！充电也反应。就一个手机。第一次下载游戏，就有别人的账号，商家让我自己去鉴定，无语了，几百块钱的东西，生了两天的气。认栽了。。追评继续，接着就是打电话的距离感应器问题。我真不知道是我自己打电话的时候没有对mix2行大礼，对他不够尊重，它才会经常在打电话中突然把屏幕给我亮起来，让我这张大脸肆意的在屏幕上点选，一会我的脸就给通话弄静音了，一会给通话录个音，一会再选出一个便签，哇塞，功能蛮多，很贴心嘛，但能不能经过的同意再给我亮屏幕，再让我自己选呢？可不可以不要让我玩大脸随机盲选啊？。第一次京东购物这么嗨生气。本来妈的在这家店铺首页领了个50的优惠券买了一台手机。想重新拍的但是货就发出来了我就觉得算了叫卖家确认收货的时候给我返现差价50块，然后说叫我确认收货联系他。结果现在翻脸不认人。我不是图这50块，但是你现在以各种理由推卸我就很不爽说什么券是京东的，妈个鸡。而且快递两天不更新一次，本来还想给卖家省省邮费，确认收货返我差价。看来我好人帮坏人去了，呀屎吧垃圾店铺。手机质量不行，买回才用1个不到，已经无法充电（确定数据线和充电器是好的）。用过这几天来看，手机一般般。。还有手机用两天了，有时会有卡顿，黑屏了两次，可能我人品不好吧，新机就这样，以后不乐观啊！屏幕色彩发黄，我是个怕麻烦的人小毛病忍忍就算了，给大家个参考。这个啦机手机，充一次电，什么都不干就只能待机IO小时，听歌都发热，半个小时都没到耶。说是32G内存，实际也就是24G多点，运行内存也就是2.4G。而且连到的wife二十来秒就又断了，别的手机都不这样。这绝对是个翻新烂机，去你ma的**店铺。还一星，我一星都不想给。这还是魅族吗？系统崩了两次，卡的要死，从12年用魅族到现在，决定换牌子了，。缺点:内存卡有时会掉档（不识别），全塑料外壳（怕摔），音质比之前同等价位另一款老人机相比较差。。没有发票没有收据 是新机子吗？。买了恨后悔，快递速度好慢，手机屏幕好像是被换过的，用起来总感觉有时候失灵，触屏感应相对比我之前用的步步高X7要差。手机听筒有吱吱声，听筒一会没声音，一会有声音，真是郁闷！手机老是自己黑屏，开机也超级慢！千万别在这家买了！害死人！还是要选择京东自营的！吃一堑长一智！。运行速度还可以，悲催的是内存显示只有10g，刨除去系统占用的空间，最后只剩下4个g。。。。。。。。。垃圾店家。 发货慢的一逼。少发赠品。 不给补。就说给10块钱。 谁差那10块钱。 还挺有理。一点没觉得是自己的问题。 还他们店规定。真是666。第一次见到这样的。手机不行 ，一分钱一分货吧，走到哪里都是没信号。就是垃圾好吗，一星都不想给，给我爸买的手机，不到半个月屏幕乱跳，返修后，通话声音又没有了，以后不会再买锤子手机，罗永浩这个混蛋，垃圾，气死我了?，垃圾垃圾垃圾！！！以后再也不买了！！！！！！！。系统不稳？有死机问题。这款手机性价比真的很差，一直用华为，换了不下十个手机，感觉性价比越来越低了，拍照像素低，玩游戏卡顿，反应速度慢，完全不像三千的手机。。垃圾手机      就玩了一天就卡了        指纹解锁我就设置了两个结果我的三个手指都能解锁     要买手机的千万不要在这里买     不然你会后悔的       还七天无理由退货   结果来一句激活了就不能退货了     我就想说不激活怎么知道有问题。这家店服务不咋样，买手机的要慎重，慎重！算是吃一堑长一智啊，以后买手机只能买京东自营的。。用了一个月不到，屏幕就开始闪屏，联系京东只能说维修，不得不考虑这是翻新机。没有耳机线，有时候边缘部分触碰半天没反应，王者荣耀玩两个小时基本上就没电了。相机拍出的照片差，相机设置上也没有清晰度的选项，无法去设置。买这手机要三思啊！。很垃圾，首先，蓝牙5.0是个残废，不能通过蓝牙分享网络，官方还理直气壮的说有WiFi分享网络就够了。但是蓝牙分享网络比WiFi分享网络省电一万倍！！！我就是冲着蓝牙5.0来的。而且蓝牙分享网络是原生Android就有功能！！WiFi分享网络最多坚持十几个小时就没电了，蓝牙分享一直开好几天都还有点，虽然蓝牙速度慢一点，但是极度省电啊！。这手机就是一个二手了，定位一直信号弱，手机显示改了2分钟自动变回15秒，以后还是去实体店买，有问题我还能找到地方换。。像素太垃圾了！根本不是配置里的配置！感觉上当了。好卡好用。听说过三星手机充电炸了的情况，没想到发生在我这!申请售后，说是拿去维修再寄回来，这可不是简单的质量问题，是炸了!!!维修了谁还敢用!。还自动重启了两次。第一次用小米，真心的感觉太垃圾。。还有郁闷的，上次买个东西，电话不小心写错了，可地址清清楚楚啊，第二天打电话到配送站打算自取，才知道送货员送都没尝试送，直接就写我拒收退回了，还扣了我五百京豆，现在送货都牛掰，都是经常只到楼下，电梯也愿意不送上门。。魅族人     都什么年代了  为什么没有应用双开功能，别家都有，希望新系统增加此功能。真的垃圾，打游戏还出现死机，一天几次，真的不多说。发货后，物流出了问题，让卖家帮我查一查，卖家满口答应，然后就没有消息了，一直都是自动回复，推送什么苹果8啥的。刚买了4天，价格就变了，和卖家说了情况，卖家直接说没有价格保护啥的，总之，是我在京东体验最差的一次购物。心情差到极点！。没用到一天，后壳莫名其妙碎裂，本来是想着寄回去售后处理，寄回去到维修完毕大概要20天 没有那么多时间处理。*真的是失望透顶，如果说是人为我敢保证我没有任何外力行为。质量我也就不说了。狗屎一样的华为，搞几把饥渴营销，好不容易买回来，充电器和以前华为系列有不一样，华为脑子进水了？？？。手机用了一个多星期 还行没什么问题  唯一不爽的是 京东自营的才买6199 我在商家卖的6599 元 差价太大了！。你们确定是正品?我买来就耳机插孔不能用？怎么投诉你们?。这手机一般般，内存只有9G左右。运行内存也小，其他都很勉强接受。。手机待机时间短，而且有的功能都进不去，请求退货  我觉得这个手机是假的。店家的服务态度真的是不敢恭维，买的时候那叫一个亲切，后续物流当中，查一下物流进度，有四个客服给我查找都没有查到，还说我已经收到，老子也是醉了，最后投诉到京东，京东的客服服务态度那叫真好，如果不是看在京东物流牛逼，老子哎&hellip;&hellip;不说了，最差的一次购物体验！。感覺手機問題很大，玩王者榮耀卡的動都動不了，還不如魅藍e2，x30就這表現，是不是手機動了手腳，感覺被騙了，而且買來後打開是繁體版本，早就被激活了，感覺被騙了。发货超级超级超级超级慢 自营没货只能选别的。手感也非常差！系统也不好用！。指纹解锁一点都不好用，物流也是一流的慢。小米MAX2的屏太易碎了！。才用多长时间，手机充电就慢的一逼，问客服也没人理会。。最伤心的一次华为手机，没有之一。刚买的手机用了十来天屏幕上出现一块黑影，上当了好垃圾水货。只想给个差评   才收到货就降价  ?。申请退货，告诉我手机激活，如果没有质量问题不让退货，你告诉我购买手机如果不插卡打电话，测试你的听筒，怎么看你手机是否有质量问题？不联网下载软件使用，怎么看你的手机系统如何？京东你跟厂家搞这种事情，就是强买强卖，苹果系统有问题，七天还能退货呢，黑莓这情怀，现在就是欺骗差不多了，这破手机开机就卡顿，你告诉我给软件更新，新手机不更新软件怎么就不能使呗？。手机物流太慢了，小米手机送的防爆膜也太垃圾了吧，吐槽。手机卡的要命。玩王者荣耀大型游戏的别买这部手机，客户说了这款手机不能玩王者荣耀，玩王者荣耀闪送是正常现象。还是京东自营的，真不敢相信，还京东自营，我看是垃圾自营吧！手机也不好用，测过了，屏幕辐射大，手机电池不耐用，用几分钟手机就发热了，真担心有质量问题。。手机好好，就是不有防爆膜，和防摔壳。没给发票，要也不没给，手机好坏待定。。商品没标注是移动订制版的。买回来一看是订制版手机。这是最大的失望。。我在想是不是给我的不是新手机，会不会是假的，你们是夹杂着假货一起买的么，真的是太失望了！。差评，手机刚取回来都没开机就看到手机旁边瓷掉了。申请售后退货，还要寄回去检查，确定是他们的问题才换，太麻烦了。。对于手机   个人觉得是翻新的  因为老是死机。玩游戏很卡，内存少。不怎么样。3.按键会发出咯吱声，手感不好；。有可能是黄牛手机店哦，为什么有小米专营店这里还能买，而且我的小米从用的第一刻到现在都感觉会卡。新机啊？！！！！！。不到一个月充电器就坏了，严重怀疑质量问题。我之前买手机，今年几次碰到是二手，用过的！退了，最后买个X，特别评论说了原因，大家看发过来的啥玩意货！右下角维修翻新的时候，内部的胶都露出来了！。要是搞不起活动就别搞 这是我在京东最差的购物体验 完全不考虑顾客的感受 就像宣传xx日这优惠那优惠 不买错过多少 结果不到一天降价200 保价还要同样订单。好到爆，我怕你们看不到，所以给一颗星。我一直用荣耀，从八到v10。没的说，杠杠滴！。对这个手机真的是太失望了，刚开始拿回来的时候感觉还好，然后到后面的时候手机就非常非常的卡顿，根本就用不了经常性的，把手机卡在那里，然后要把屏幕关掉，关掉之后然后再开锁，开锁之后，还是不行，要关机重启，然后屏幕才会有反应如果可以，我都不想用这个手机了想退掉！无奈。。。。。。。。。第一次用小米手机，感觉除了大跟别的手机差不多，今天是买回来第二天，看电影还真跟别人说的一样，时不时手机会发出一些怪声音，至于其它的用用再看吧。。手机好卡，还没有多久就卡了，打游戏卡，比如王者荣耀，开高清特别卡。z17s后悔买了 真的垃圾 才用了一个月 变的很卡 有时候应用还打不开。手机到货后，一股奇怪的塑料味道，疑似翻新货。而且质感不好，里面的配置确实不够 玩个大型的游戏非常卡。我真的不知道那些人怎么给的好评？第一次买华为就送了个这种手机，千元机也不至于差成这个样子吧！电池特别不经用，其它的我都不想说了，希望大家谨慎购买。。送货太慢！足足等了一个星期！耳机效果很差，怀疑是不是本身的耳机！。物流很快，购买时明明说送的贴膜和手机壳都没有送，解释说送完了，送完不会标注么？。屏幕现在又不灵了呵呵真鸡儿烦。越用越失望，尤其是屏幕色彩，真差劲，华为垃圾！。只想说物流超级无敌慢。大家不能买这家店的手机，服务超差。我给家里长辈买了手机，用不到2个星期就出现各种毛病，触屏失灵、接听无声。家里给我反馈，刚开始我没在意，以为是老人用着不习惯，就没理会，直到前几天反馈接听无声才直到坏了。10月8号到货，前后用不到2个星期坏。上周末，我给商家反馈要求退货，商家以超过2周为由拒绝退货，交涉很久，包括提交纠纷单，京东也无能要我强制接受修改处理，可要等30天才能修好，实在气不过，这种货还拿出来坑人。纠纷单还在，京东若搞不定，我就找消协投诉。。。。手机耳机是旧的，真埋汰！买手机送个旧耳机，还能不能行了？。拿回来膜就碎的，开机用了5分钟，然后提示系统更新，点了就没活过来，一直更新啊更新啊更新啊更新啊更新，手机还没有用就这熊样了。太慢了物流。3:手机连接电脑，电脑会卡死；。手机真很差，动不动就卡死，还热的烫手，，。货已收到，感觉很失望，不知道这手机是重新组装过的，还是什么情况。手机外壳是标配版的，而我买的是高配版的。看了一下配置也是高配版的。还有一个我不爽的是，电池续电时间太短，一会就不足20%。之前我也买了一款同样型号的手机，电池用了一天也没这样，现在这手机没用半天就不行了。现在的我严重怀疑这手机不是新的，有可能被重新组装过。很是不爽！！！！。打游戏还是不行，毕竟是一分钱一分货.还有这个京东垃圾爆了在家等了一天都不给我派件。我自己花了50多块钱的车费去拿的。。买了几天就掉价，手机用用也卡，电量就更不用说了，半天不到就没电，送的手机膜是真的只是送送，走个形式，谨慎买。。手机背面有划痕，里面有搜索记录和照片，明显被人用过，售后待搭不理，差评！。手机到手两个月，突然充不了电，。送货快，手机质量不行，给家里老人买的，用了不到20天，手机就成这样了，经售后鉴定说是屏幕质量问题，联系魅族客服说超过20天，只修不换，魅族手机就这质量吗，到家千万不要买。真心买贵重的要到专卖店买，不能到京东这种三方平台买，质量一点不保证。300的卷抢了，但是买的时候没有抵扣，发货后和客服联系，最后知道抵扣方式，客服让从新下单，之前下单的货到了之后拒收即可，靠，来回折腾，服务又差。为什么我的手机是开着的。还有一个已拨打号码。但是包装是好的。很可怕的哦！手机显示以开机四天。而且没电。新手机不是要自己开机选系统的嘛？。重量还挺重的，拿在手上很厚实，手感还可以；。我买了刚好了有十天了吧   手机就轻轻的摔了一下昨晚     屏幕就碎了   华为手机没保障。这手机也差超级垃圾。。垃圾手机，山寨手机。欺骗消费者，谁买谁后悔。我都怀疑是不是假货，现在还有手机用这个通知框？？？？。非常差劲，手机卡，要的全网通，给我发个移动定制版，过了7天发现竟然是移动定制版，要求退货，以过了期限为理由，只能使用！客服态度相当不好，只能使用！只能使用！差评！。用了一周左右感觉有点触屏不准，。封的塑料皮上写着京东，明显是拆过了又封起来的。而且手机上的味道很大。80%是二手。而且真是呵呵了，还没有耳机。。真的比较坑，四个角触摸基本不灵，打王者荣耀的不建议购买。垃圾手机！！！才两个月就不能用了，千万不要看销量，是垃圾，无论怎么侥幸，也会中招的。首先京东的第三方物流是真的慢，差不多一周才拿到，客服的态度也比较敷衍，还有这手机有几个严重的问题，WIFI断流，同一WIFI下，老是掉线，其他手机都不，还有有时候会出现声音按键无法调整，只能在设置里调整，不知道是怎么回事。。真的是辣  鸡手机！！！使用了一个月，让我去维修？。再说说这款手机，1.分辨率低2.音质不行3.电池不耐用4.像素低5.有点厚6.手机太长看电影不爽7.有那么一点点卡顿。像素不好，可差了，还有拿回来很多软件都需要更新，版本还是旧的。版本更新还需要很长时间。。手机屏幕质量太差。才八天就挂了。卖家还不给我换块屏幕。坑b250。。问题真的不少，这个手机才买了多久啊，一个月都没有。这手机真不怎么样，用了一个月就开始卡了，就问问能退不能退。客服依然没人接锤子的400就是摆设。补充：被我死马当活马医折腾好了。真是服了小米的客服，说了一堆检测排除方法都不好使，其实就是使用了一下系统的恢复出厂设置就好了。。这手机垃圾的不能在垃圾了-充电一晚上空白！破手机-要不是我在偏僻的地方-退了你这破手机-不方便的只能这样了-垃圾手机。没想到有不可以插耳塞的手机！纳闷 ！。屏幕周边有花纹，和主屏不统一，有点晃眼睛！！！。就是不能上微信，别的还可以，尤其是待机。充电器问题已经反馈四天了，没人来处理，卖家推京东，京东不来取件，来来回回，算了吧，我不换了，一次不好的体验！。手机不好，开机反应慢慢慢。系统优化很糟糕，虽然没有某粗粮那么多广告，但是使用习惯上确实比不过对方，没有功能键也是一点。定位不准是因为喇叭磁场干扰，无解。系统反应有点慢电池一天看新闻不用。说下！那个电话卡装不上，做工差！味道重，京东的手机不敢再买了！两次亏。手机差差差到家了，千万不要购买，买来给爸爸用的，12月20号收到，由于手机卡大小卡1月1日才开始使用，才用了15天的左右的样子，就出现了屏幕问题，手机又过了15天换货期，千万不要买，谁买谁上当。手机反应还有点慢，感觉不是华为该有的样子服了，难道我买到了假机子，，，，，，唉唉唉?。我不知道是不是我运气不好还是怎么的买个手机?怎么摄像头还是歪果仁一样的呢？本来还是很相信老罗的，看来老罗有要失去我这个果粉啦！对不起老罗，这不是你的错。不看不知道，一看吓一跳，原来差评这么多，拍照有问题的不止我一个，难怪卖家一点都不在意，只说要不就退货，果断摔了，重新买其它手机吧！大家千万别再买了！。手机型号是不是不匹配？我的天，就这不属于质量问题?_??长知识了啊。我买的电信版手机咋不是了。小米也有系统推送 但是小米可以在设置里直接关掉 不用点开每一个应用去关闭 这点人性化 ，还有就是 手机即使过时多年了  小米依然还会帮用户更新新系统  因为开发系统要人力物力财力 所以小米镶入一点点广告也是合情合理的。录音效果不好也罢了    关键是电池超级不耐用   玩一把20分钟的王者荣耀就耗电30%      很烦     这是第一个vivo 也是最后一个。垃圾手机，第一次买过那么垃圾的手机。最无语的购物，第一次在京东买手机，失望透顶，才拿到的手的手机卡槽就坏了，非说是认为因素，严重怀疑是翻新机，才退货就下架了，是心虚吧，差评，差评！差评！。什么玩意？才用了几天就出现卡屏，闪屏，还是正版机，易模式根本打不开，然后今天自己打开了自己又无限次停止又运行？不停的闪屏？？我用安兔兔在之前测试，正版机？逗我呢？这么水的吗？以前用的每个手机从来都没有出现过这种情况好吧！弄了一上午，连强行停止易模式都不能。。屏幕太垃圾，沾了点泥擦了就有很深的划痕了。还行吧，耗电大，用电快。而且拍一个照片然后在相机那要等好久才可以打开图库。然后还没配耳机。。老人机就是老人机，屏幕反应非常差。早知道赶紧申请七天无理由了退货了，将就过度段时间再换。手机太差了，，。垃圾手机，才买一个多月，现在一玩王者就没有4G网，接个电话，要等很久才可以用数据网，卖这么贵，还没有我以前买的一千多的手机好，建议大家不要买了，要买请先去网上看看这个这个关于这个手机信号的问题。第一次买就伤心了，东西不怎么好用，快递员责任心挺强的。手机有毛病，估计翻新机，屏幕左上角翘起，按动有响声，实体按键亮一般，应该换货玻璃屏，联系客服说只修不换，过了保换期了，那也不能销售有问题的手机，很不好的购物。有图有真相2月17号下单20号到货 3月3号莫名发现屏幕左上角有一块黑斑还在逐渐变大中 2000块钱就用满打满算11天开始我以为是钢化膜坏了撕开一看是屏幕这手机我也是醉了 现在我终于知道锤子官方背景图为什么是黑色的了。特别难用.什么都卡.老死机。一颗星都不想给！买两个一样的锤子手机，用不到10天，屏就出问题。在京东买了这么多次东西，头一次办售后，不但慢，还推来推去的。售后检测出问题，却让我们自己维权！京东自营店卖的东西，出问题不负责解决，只会推给客户吗？这是帮别人买的手机，结果是这样。以后还如何在京东买东西？京东售后不负责任！！锤子质量也太差，10天就出问题！！。太糟糕了，买了个假手机，屏幕经常失灵，直接瘫痪。真不知道那些好评是哪里来的。。商家说好的，纯新出厂手机，。说句实话，什么都没有送，真的很不好，至少送个自拍杆啊，居然什么都没有。差评，屏又小，保护膜都不送一张，还手机壳也不送，说好的会员，就领取不到，1?都不值。机子屏幕反应迟钝，wf连接没有一分钟根本连接不上，感觉买的机子就像老人家一样，随时可以去死了！最差的一次京东购物，差评。手机是真的，我花钱去手机店确认了。至于充电器没有，我打算花钱买一个，然后等待客服处理。由于是送给女朋友的，她不介意，我就花钱买一个吧！这种事都有，客服也在踢皮球。我以后都不会相信京东了，真的是差。居然能让人拆开掉包！！！各位还是去实体店买手机吧，起码你可以验货。大家都挺忙的，我本想着网上买会方便，现在还是要自己处理。那些什么客服的根本就是敷衍了事，如果客服说找不到我，那就更大的玩笑了！。手机现在玩游戏经常断触，而且不止我一个，很多都这样，要玩游戏的话就最好别买。。我是在11月6号买的这款手机，京东手机页面承诺：若双11降价退差价，请放心购买！为了快递不拥堵，所以放心提前买了。双视当天我上这款手机页面，发现降价100元，保存了这个页面。当时想着客户太忙，由于也在家带孩子不方便在手机上操作，没有及时申请退款，今天（11月13日）上班了申请退款，居然说要看我重新下单，进行比价！可是今天他们没有活动了，我保存的页面难道不是事实吗？凭什么要重新下单，按照你们说的订单比价？这有些太让人气愤！有欺骗提前下单嫌疑！。才刚收到手机居然是激活的手机，还骗顾客说什么激活的手机不能退，那么你们卖激活过的旧手机算什么，不给我退货我投诉你。大家千万不要买。而且手机上方有脱漆情况。。首先是升级安卓8之后有一次突然黑屏，然后开不了机，第二天强制重启才开了。。手机黑屏不说，送去维修客服包括店里的服务均不是太好，黑屏送去维修大概二十五天左右，总的来说有点坑，还有买回来就用保护套保护着呢，返回去他们硬说后盖有划伤不予退换，只给维修，真是醉了！。二月九号才买 才十几天就出现软件打不开，id重登怎能都登不上。各种问题慢慢出现。再也不会网上买手机。建议大家不要在这里买，找客服客服解决不了，还让我们去专门店检测。这就是解决问题的方法？真的差评。不好，屏幕解锁不能取消，要知道老人眼花还要解锁才能用很麻烦的，。手机一个月就坏了。说好的发票没有！耳塞没有。快递员，跟别人组织勾结，把我的手机拿给人家，打人家电话。这是定制版，不能手机直接联网更新6系统。不是3G运存吗？**。手机还可以，就是说好的送钢化膜可是盒子里是空的，不明白什么意思&hellip;&hellip;。买了俩月多  电池已经不行了 半天就没电  啦鸡手机。这次买的是手机，所以到京东上来了，以为是自营的，起码可以保个正品，结果还是个翻新的（通话的时候说着说着就没声了，典型的翻新机），拿买正品的钱买了个山寨的，还如网上买个假的去，最起码他就是山寨的价格。手机才买来冲一会的电就会发烫 幸好不是自己买来打游戏 不然非炸不可 配件也没有一个 小气。质量问题还不让退货，所有手机都可以用白边液贴膜，我以前买的那些手机都没有用原装膜，也都用过白边液，贴完之后也是完好。还说手机是不防水的，我就想问，有哪家的智能手机是防水的?既然你们的手机不能用白边液，那为什么不标明?我说要退货，还不让我退货，说只能申请售后，售后维修还要我出费用，真的是滑稽可笑。。不得不说刚收到这个手机的确给我眼前一亮的感觉，不管是外观还是一些与众不同的设置都挺棒。可是，一个月以内，充电口竟然会生锈，充电不良，耳机模式也退不出来还是花20多块钱才修好,不得不说这是我用过的最脆弱的手机。实在失望。。不知道卡在这个界面几次咯。第一次在京东买电子产品，对京东非常失望。3月底买的手机，手机自带软件包括下载的软件里，但凡需要手机号注册或是登录，都会出现同一个长春联通的电话号。也咨询过客服，居然建议我恢复出厂设置！！！呵呵。以下是我和客服的部分聊天。第一点，我不知道能不能检测出来不是新机，第二点，即使检测出来不是新机，京东会不会再给我换一个二手机。遇到这种事，没处讲理，我自己自认倒霉吧。晒出来就是想给大家提个醒。够买电子产品需谨慎。。烂质量。。。。。。。通话效果不行，完全不是NOKIA的东西了， 我使用10天， 我描述一下具体以下几个点；。一般吧，才买不到一个月就不能充电了，客服说是要维修。质量好差，买回来屏幕爆裂了。**手机，现在屏幕出现亮斑了，这种下巴屏幕设计就是一个错误，**手机。。此次购物物流也比以往慢，应该是当日达的，到了第二天。自己看图吧，今天换头像才发现，换头像的时候这头像上下有阴影，第一次买华为，失望，不如vivo。以前没有用过苹果，结果要重新设置账号，关键是系统老是出错，试了2个小时都这样，重启也是这样，看图。买贵了，一般般。这手机能放心吗？手机盒都是旧的，上面有拆到包的划痕，标签另外贴过的，如果是正品会用旧盒子吗？充电孔错位到连充电器都有点难插进去，音量键还很松，摄像头内还有杂物，明显是拆过的，发热也很严重，感觉像翻新机&hellip;。手机信号一点也不好，不知道可不可以后悔不要买。看着网络是满格的但是就是打不通。。手机没啥问题，快递也是真的快，就这送的膜啊套啊，简直跟没送似的，你要么就别送，送就送点能用的，送些破烂儿膜和手机套什么意思，头次买东西碰见送这样差的东西的，并不是说希望你送，但是你自己送了就送正常点的，纯粹送了一堆废品，影响心情，头次在京东写差评。太失望了！不是真品！质量巨差！当初真是瞎了眼从这家店买手机！。物流差评手机本人下单很久没收到手机。怎么内存128G不到的啊，只有115G，欺骗。不知道是不是正品，反正电板不行。。这个手机自带输入法 经常打不开   现在就因为我给磕了下 什么都不管了   我就想问问   要是屏幕自己不弯 我能掰它嘛  怎么系统自带输入法打不开还是我磕的啊。第一次赠品随手记退换后，第二次只发货手机，赠品未再随手机发货，与客服联系后没有反应。。劝大家别去这家买了，手机不是全新的，屏幕左右下角按压有咔哒的声音，让我自己去售后检测，1999元钱我认了，只是想让大家看清楚这家店。。手机买回来，当时没发现后来发现边框有一点缝隙。之所以愿意加价买就是因为稀缺，难道等手机跌价了，你再发？这种黄牛行径极度厌恶！。更新9.5系统还是偶尔出现死机，怎么搞的这小米六，京东上卖假货吗，还是这是小米的通病，无语了。明明下单时，千叮咛万嘱咐一定要检查好了在发货 ，急着用。结果呢，到货一试来电只报号根本就没有铃声，调试了很多次还是一样，你们这是好好检查了吗！难道我消费只为了买一个破机器吗！。新机收到一点电也没有开不了机，充电开机后没有第一次开机时的设置，证明手机被动过！充电器线又短又硬，线的插头上也没有三星标志，要的发票也没给带，客服也不带搭理！。2,  电池用电飞快！晚上飞行模式直接耗电26%！正常使用一天用不了，有图为证！。近四千的手机，就买了个一千元左右配置的。华为这个配置东西拿来卖3988。以后再也不相信华为了。不是不爱国是国机信不过欺骗消费者。(?&oline;?^&oline;??) 嫌弃你。玩套路，我明明想买红色，却非要把红色的分期手续费强行加在手机费用上，打电话过去还不承认。1星都不想给，收到的是退换货(包装被打开过)，关键是不能开机，不能充电。我*？坑 爹呢，你爹没那么多时间和心情给你玩退换货。。说实话，很失望。打开后盖，螺丝掉落两颗，免提声音很大，问题是回音比原声更大，所以免提就是摆设，由于该手机定位为老人机，老人大多数听力不好，没了免提这个手机就没什么用了。。打开其他软件也很卡。两个字，垃圾，大家不要买啊！我不是刷差评的，手机真的不好，还不如其他牌子的，刚刚买回来一天手感就不行了，触屏不怎么好，打游戏吗？这手机打个猴子都是在开玩笑了，不想说了，当买了一个教训。。非常卡，4G内存只剩下1.7，严重怀疑剩下的去哪儿了，难道系统要这么多？。充电器都是坏的。手机玩了一个星期就开始卡，找客服，直接发笑脸无视我，送的配件一个都用不上，充电宝是一次性的。下一个东西就卡死了，只好强制关机，电量又掉得快。除了像素好点，其他的都垃圾。。手机壳贴纸二手痕迹。先不说手机怎么样,这次买完以后不会再用京东,和以前感觉差的不止一点。差评，耗电快，信号差，设定消息不在锁屏上显示它还是显示，内容全都显示。大家自己看吧，我现在总结出来京东的套路了，大家退的货都去哪了？他们自己随便处理一下，再包装，就发出去了，比如甲买的屏幕有问题，退了，乙买的觉得电池待机不行，退了，京东就会把甲的发给乙，乙的发给甲。。。真*恶心！！！！！要不然出来解释下，这屏幕上谁弄得？？？？我之前买的买的电脑也是，打开有明显痕迹。。。。问候你姥姥。满满的都是塑料感，待机长时间？搞笑真正电池放电顶多三千毫安，防水？搞笑吧，估计掉上几滴水就挂了，还有啥功能？超大都铃声没有？还不如*的，(((竟然还不能打出*两个字？小人胸怀狭隘)))这是在京东最差的一次体验，从来都是信奉京东直营的热粉，今天忽然心冷，年费会员？只要有下一次，绝不续费了，花钱买不痛快，谁也不会吧？希望京东别让一些不伦不类坏了名声。最难用的手机，建议不要买。质量太差，才不到两个月就坏了，打电话没声音。什么玩意啊   预定的什么都没有 现在送充电宝和存储卡  京东不值得相信 在也不相信京东了。收件人信息都没有，档口里的同事帮忙收的，随便放在一边，结果都不知道哪个快递是我的了，得处理好多麻烦事，快递又慢，第一次给买东西买得那么气的。我才用了1个月结果就黑屏了，拿去给维修手机的人家说是主板坏了，这手机够水的，质量不过关就别拿去来销售，这大过年的，气人。。第一次碰到充电器烧掉，突然就&ldquo;彭&rdquo;的一声，就烧成这样了！。话说在京东购物那么久，第一次给差评。锁屏后打开屏幕，都是系统自带的推送广告，屏幕触感也不太灵。打开屏幕要经过最少两次推送广告！连接无线网信号也不怎么样。无语了，大过年的，不想说垃圾话。。我妈拿来我看屏幕直接打不开了。手机还可以，就是稍微用会就发烫，容易发烫，送的东西也太少了吧就一个耳机一个充电器，扣。快递员态度太差，京东快递就一个总站吗？还要我自己去找快递员去取，快递员服务态度该改一改了，而且那个快递员还说谎明明没关门还说已经关门了，睁眼说瞎话，。不太好用，低配，好卡。。什么垃圾手机啊！。太耗电  有点卡顿。垃圾垃圾垃圾，***的**，贵阳的京东**，***的。都**去死吧！。用了不到一个月，接打电话时岀现自动重起状况！第一次用就让我对小米的质量很失望！再用几天看情况，如果还是这样会追加评论！。什么玩意耳机的钢化膜没得一个。说好的为游戏而生呢玩个游戏卡的要死差评。后盖缝隙真大！工艺太差！其它功能再用？。信任京东那么多年，今天被这个手机坑死了，刚买回来装上手机卡没信号，看着有一半的电量用了一会就开不了机！拿回去返修客服告诉什么都是好的，只是系统升级一下，妈的，新手机就要升级！退也不行，换也不行，就是二手翻新机！打客服电话态度又差！被这家手机店还有京东坑死了，真是**商家！就只会说我们手机是原装正品！假货。坑人的手机，果断放弃。。发货太慢了，催了好几天都没发货，不知道是没货还是故意不发货，我申请京东仲裁也好几天才发货，还发来个人家用过的，软件都给下好了，我也懒得退货了。最失望的一次购物，以后再也不买第三方的东西了！。手机不保值。今天想着给朋友买一部麦芒6，一看掉价400多。。大家千万别买啊电池很差劲啊也是卡的要死。一直用索尼，收到商品上手以后说不出的失望了，分辨率和后摄像头不如15年的Z2，性价比严重不符合。。手机垃圾的不能再垃圾，我承认速度快，新手机会从百分之80突然掉到百分之50？好吧这也算了，说好的7天退换，说我激活了，华为苹果哪个激活不可以退？手机说退回去鉴别问题，好，退回去过了几天给老子退回来，说过了7天，祝京东过不了这个年，这就是京东。折开包装手机有好多灰尘、手机不怎么样、电池不耐用、是否二手机？。电池用得太快了，玩游戏特别明显。。京东这种以旧手机当新手机的行为属于欺诈行为，我们必须拿出法律手段维护我们的合法权益。积极投诉。。太贵了，性价比不高，安兔兔跑分也就12800多，其实不划算。触屏有问题，客服服务态度不好。手机性能暂不知，但配送服务差，要十公里外自提，而且也不电话通知，发票也不给，申请补发发票商家也单方面关闭申请。谁买谁后悔！。评价不通过！服了！真想骂人，本来想退的，唉！顶多以后不玩游戏了。想玩再买个别的吧！。客服比消费者还叼～快递把手机扔在前台～没人签收就走了～万一不见了或者是爆屏的我找谁？无语。你好。在北京，最近才发现，晚上天冷后，在户外屏幕会冻得不灵敏了，触屏不好用了，感觉必须用锤子砸才能触发啊！ 以前一直用三星的，因为*的号召才买华为的，感觉实在太差了，无论是屏幕的显示效果和分辨率，还是触屏的手感，以及手机拿在手里的握感。 无语啊！价位差不多的手机性能差很多啊！华为真是欺诈中国消费者啊，利用了我们的爱国心啊！ 不要做无良商家啊？。他邮过的东西只有一个手机没有赠品。。还有，这个前置摄像头上面一条缝隙是什么鬼？。？？？？？。买的Apple 苹果 iPhone 6s Plus 手机 玫瑰金 全网通32GB手机。手机刚收到货，开机出现黑屏现象，屏幕触摸出现失灵现象。之后申请了退货处理。卖家12月22号收到手机后，将手机送到了售后检测。12月27号卖家给出了检测结果，说手机经苹果官方检测没有任何问题，还给我了苹果官方的检测报告。换机都不行。没办法我也打算让他们原地址寄回。之后我就请他们给我拍一个手机从开机到&ldquo;关于手机&rdquo;页面的连续视频。他们刚开始说手机在售后那里等过会给我拍。过了一会说可以拍了。我让他们把拍的视频发到我微信上。结果他们又给我说手机又被售后带走了拍不了视频。我就要求他们给售后打电话拍个视频经过他再传给我。他们找各种理由就是没拍。过了2天又告诉我说经售后检测5号可以换机。和他们各种理论他们就各种借口就是坚决不退货，无奈之下只好等待他们换机。结果换到的机器成了64G的，我买的是32G的。不想再折腾，手机收到后只检查了手机使用有无障碍，没做进一步检测。用到现在使用体验上还可以吧。今天来说一说购买这个手机的真实过程。买个手机来去折腾了将近一个月。还不够麻烦的人。以后绝不会在这种三流店买电子产品。真坑！！！绝对的差评！！！。这哪是什么钢化膜啊就是软膜，买的真是贵啊。手机性能也挺一般的，低配高价，主要就是打广告，。买了这个手机，太坑了，所谓的什么835处理器，还8核，呵呵，我和你们说，人家一个660处理器四核的都比这个z17叼，还有3个主键，经常失灵，我被他搞服了，本来对努比亚挺信任的，现在我怕了，。。如果你们谁要买，千万不要买啊，。。太坑了。。。?????。这家服务真的差的不能再差！买了手机上有划痕，申请换货，一直没有搭理，联系客服刚开始可以接通，之后果断就不接了，刚才打也没接，双十一到现在快半个月，无语！本来只是想买个备用机玩玩，没想到买了一肚皮气！看来有时间我要去315或者去其他途径去投诉投诉！。超级烂，希望大家不要在网上买电子产品，在实体店买比较好。实体店不容易买到山寨手机，。烂怂手机。。。。。电池一天一冲，很不耐用，亲连助手有点复杂，前置摄像头才200万，太次了，很失望。充电两小时，使用5分钟。少了配件 缺转换头 客服说补偿五十东券 但是京东卖的转换头都要88，还不是原装的。。打王者还行，送货慢死，和商家说话我感觉都是人机，。什么破手机啊，才十天就开不了屏了，申请退换还一直拖，不想说了 **东西！！！！！！！！。屏幕有点不灵敏  ，电池不耐用 ，有点卡顿。这手机感应不好，经常失灵，又卡，刚买的新机，跟用了几年似的，第一次给差评。电池太不经用了，说3000毫安，但是我之前2500的都比这个耐用得多，所以感觉电池很差，其他方面一般般。卖家价格误导严重，退货也将损失运费，360差评。没用多久双卡总是有个显示无卡，开关机后又好了，后盖也盖不严。用了几天，新手机怎么会经常卡呢？不好用，手感还是可以的。买了两周不到 掉地下屏碎了 打京东客服女的说3/21号碎屏险才生效 后来又打了两次客服 一个说我手机号查不到订单非得提供订单号 又打说碎屏险买了就生效 卧槽 我这一个月白***等了 码卖麻批 这mother 发可儿客服解释口径全凭心情是吗 我傻了吧唧抱着一块以为是贴了钻石膜的碎屏手机傻傻等了一个月。连震动都没有，介绍上也不说，这不是坑人么！也是醉了！要不是新疆物流发不出去，早都退货了，总体感觉被坑了手机也不怎么样真心告诉大家别买了。买的手机是坏的.明明保修的寄过去运费自己出.修手机还要300块钱.跟吃了苍蝇一样恶心.奉劝你们买东西的时候特别是电子产品还是实体店买吧。真的以后别网上买小米了，真的太坑钱了，。已收到货，试用了一天，发现电量低于11%时无法输入，浏览网页无法滚屏或下拉，七天无理由退货，商家说非质量问题不给退，还有证据会摆上。千万不要买这家店的手机       不然你们会后悔的    我买了一个垃圾手机用了一天就开始卡了    结果居然不给换  也不给退       就说一句激活了就不可以换或者退   所以大家千万不要在这里买。垃圾卖家！客服服务也差，发货也不提供发票，收货当天申请无原因退货，说什么激活不能退，激不激活是你来认定的？为什么不出据第三方证明文件？？？你以为小米是苹果呀，大家下单前要小心，买了出问题就拖延不解决，谁买谁上当！！！。屏幕不是原装屏。。系统兼容性弱爆了，钉钉通知不能使用！！！百度地图搜索不了位置。这就是垃圾手机，说的配置怎么怎么牛，然而细节禁不住考验。。手机不好   刚买就卡   当时朋友借去打个电话  反应很慢    他直接说  这是翻新机吧     很尴尬。京东商家就是这样耍流氓，买手机送的赠品只送一个膜，其他的不送还说，本来就不送赠品，态度真**差，什么破服务，砸京东的牌。因为以上问题，这次手机购物体验很差！。首先说一下手机是真不好，有点怀疑像二手机，。京东手机有质量问题永远京东客服是不会承认。后面事太琐碎不想说，差评都是血泪死。。收到之后，充电线是坏的！也懒得折腾换了！&hellip;&hellip;。不好，连个耳机都没有，而且附带好多软件，关键快递员东西到了就那样放在那，电话没接通也就那样，东西不见了算谁的，我可没确认收货。。由于电池轻微膨胀，后盖黏上新的防水胶，后盖盖不死，左下角会被电池顶起来。。手机不行   有时候卡顿  性价比不高   买了后悔。   还有就是说送耳机什么的，交钱了货到了  什么都没有 哎  坑消费者 建议大家考虑后再下手。4、话筒不是很清晰。。我冲着诺基亚这个牌子来的，结果太让人失望了，这是我在京东购的最烂的一次，手机现在放着占地方。。电量还是很强的。送的外套，膜型号不对，膜也不是钢化的商家太不负责任了，手机屏有划痕，快递太慢。我屏幕保护膜上属于正常使用痕迹，并非所谓的划痕。我想说要买手机的亲最好去实体店买吧，网上太假了，明明说的是全网通，电信卡又用不了，我是被骗了，这辈子都不会在网上买电子产品了，凭良心我只能给差差评了。以后再也不会京东买东西了，以前没有什么分站时手机买几个还行，现在都是些什么东西啊，有次买了东西不好给个差评人家直接把款都退了让删了真假，买的这个破手机没用十天就各种卡，客服说微信不兼容真是醉了那买个手机干嘛，以后再也不会京东买了，看视频点个返回都会延迟一秒多，我官网买的se用了两年现在都是秒反，垃圾东西，现在发票什么的都没有了就一个袋子醉了。送的爱奇艺VIP卡是过期的。电池弱鸡，用一小时不到掉电20%。手机老死机！质量不行！希望有人尽快我。这手机千万别买，用了两个月手机全是问题，电池一天冲几次，真是垃圾。色差太大！！手机还没得用，以后再评，第一次用魅族，希望好用！奔着骚蓝去的，结果很失望，暗蓝！！就凭这个也得给差评。声音太小了，来电都听不到，老人家都说不好，收到快递都没时间去看，过了几天才拿出来一试声音实在太小声了，不知道能不能换？。用了一段时间，感觉手机质量没以前好了。戴套就一掉屏就裂了。手机发热严重。手机还行，就是打王者卡卡的！。服务非常差，而且物流非常慢   这家店主估计也不是什么好东西 给别人买个手机还这么闹心   希望大家看到这条评论不要在这里买东西了  要不然你会后悔的。不咋地，拆过封，软件不对，没有开机引导，你**当人没用过新手机是吗？手机歪了，不过忍了！。1-不要相信产品介绍拍的图片，手机外观又厚又小，屏幕两侧彩虹纹非常严重。。不好，用了一个月来评价，刚开始还行，充电三次以后老是自动关机。刚买了就坏了，屏幕不平，贴膜怎么贴都有空气。这个手机用了才一个月多，为何每次打电话或者接电话都是在二十多秒就没声音了，对方也听不到我电话。这个问题该怎么解决？请问京东有没有人联系我？。5.电池一般吧，第一天感觉还蛮耐用的，可是拿到手后面三四天就觉得电池一般。。不行。不能当充电宝。差评！差评！差评！人家都送 手机壳 还有手机膜，到我这里 啥都没有了！cao！手机手机话筒也不清楚！眼儿也对不上，重要的是 手机居然没有耳机?，我想知道 哪个手机会不佩耳机？我就想问问，为啥没有MD！这样的厂家给我解释 确定没有！手机特别轻，就这一堆！599元，值吗？服务态度！也是够了！。质量差。用了两个月屏幕就出现一条条的竖条！。京东自营太让人失望了产品介绍和真实产品严重不符快递包装都不是防震的连个防震包装都没有京东自营如果这样下去和**有什么区别产品还比**贵难道消费者都是大头吗。垃圾手机。垃圾，感觉是用过的二手手机，里面有别的软件！要求退货以后商家竟然把里面的包装撕破，然后用这个理由拒绝退货，套路啊！垃圾商家！我要投诉！。用到现在，突然黑屏，再也开不了机，挂了。因为对京东发货快这个信誉才选择在这里买的！想不到这次非常失望！明明下单前看到写现货可以隔天收到！想不到根本不是！11号下单！16号才发货！18号才收到！催了n次单！下次如果达不到就不要写可以！。2、手机像素差的没脾气。。告诉京东一下:小米售后对我说不行就找你们退换货。。篇子篇子篇子，我的没收到货，快递没联系我，就给签收了。这是哪家的71％的电量显示。垃圾手机买错退货，没了盒子还要扣10块钱，还二次销售呵呵。三四百块买个玩具手机。。我买了手机也有20天左右了，物流5天才到，我也不知道为啥。才用20天，手机就卡屏了，我建议大家还是不要买了，网上买的手机就是不行，真差，还什么7天不能无理由退货，老子服了，，，手机真心不行，准备实体店买个新的。功能说来很牛B，奈何都是屠龙技。。感觉像别人用过的打开百度有搜索记录，用了三天前置摄像头不管用了。挺失望的，刚买回来3天就卡，还不给换，最后一次网购手机，垃圾。返修服务很差，一收到货就和你说，你的手机挂花，爆屏，我问他是怎么爆屏？他说这个不和你解释，反正是人为的损坏，要付费维修，爆屏屏幕还能亮？明显是屏【荧幕漏液！反正我拒收了，白条不还！！！。发货速度慢。机身运行速度未达到运行要求。电池不行18点的时候充满的，接个电话三分钟，然后就放那了，19点半一看就剩一半了。微信功能就是鸡肋，版本太老，关键还只能用流量。通话声音也不是很清晰，买的上当了。。手机已收到，怎么到现在充电这么慢？？？还有手机的功能真有点欠缺，我找不到说明书都安不上电池，你让老人怎么用？早知道我还是智能手机吧。手机好卡不好用。头次买手机给差评，摄像头差的一比，下午6点后基本拍的照片看不清。手机买的新的卡的要死。最重要的home健摸起来哒哒响，找客服居然说48小时内联系解决然后***没有然后了。评价居然还能给一星。京东的购物体验被搞的一塌糊涂。电池用不了半天、相机不清、机反应慢想买的最好想清楚。不好用 发烫 反应慢 声音小。手机太差了，才用了几天就会自动关机，有时通话还没有声音。说好可以7天无理由退换的，然而并不行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。机子信号差，随时会只有一格。打电话老是听不清，一两句话就听不清了，自动断线，自动挂断。说实话，有点颠覆我对魅族的认知了。说到底只是个备用机，不过现在已经彻底扔了。很失望。。手机死机没反应怀疑是翻新机没想到京东也这样再也不从京东买东西了彻底伤心了。V10的屏幕简直不能再差劲点了，靠近了看可以看出屏幕上一排排的斜纹，这样的效果高清屏应该算不上。外音的音质太差劲带上耳机没有dts音效内置的可设置的HiFi音效可以手动调节，也可以调节成自动的，自动调节的音效还不如我原来的荣耀6音效好。还有什么part模式，外放的音效贼差在开个party，就是一片噪音。拍照效果说是Al，谁知道是不是在糊弄消费者，有时候根本识别不出来什么场景。再说一说水印，和原来的荣耀六。感觉电池不耐用，不开心，物流挺快的，要买的亲慎重。手机还可以，就是店家无理由发货太慢，下单三天才发货。3月24号拿到货。小米6发布的次年，买了这个手机，使用不到一周开始闪退，越来越严重，更新重置系统都没用，最可气的是小米至今都没有一个解决办法！。以后就别在他们家买手机了.太差了！用了俩月主板就坏了！去售后还要收费！气死我了！手机在维修！。商品质量极差，而且售后服务态度极为恶劣。诺基亚已经不是以前的诺基亚了，现在就是一个杂牌手机，赶快滚出中国去。什么诺基亚情怀，在质量面前都是浮云。。电池一点也不耐用，给人感觉像是假的。手机持续发热，根本用不成，没有七天退货，商家不给解决手机问题，欺骗消费者。兄弟们自己看lj。简直lj。膜完全不是这个手机的，后面这个是什么鬼。谁用了吗？不得而知。而且还让我好评，之后说补发一张膜给我。呵呵杳无音讯知道吗？算了算了。大家伙买的要长点心！。垃圾手机垃圾客服还不给退了是吧。太差  手机信号差 送的耳机用了才一个多星期 一只耳朵就不能听了。第一次给评价   差评  翻新机  卡得要死   左上角音量键处屏幕凸起   翻新机   各种卡。特别差，简直了，我又换了个屏幕总成，结果还没用到一周，又坏了，崩溃!!!以后都不想买这个努比亚了，心情不好。。。。。。。。5.找商家处理竟然一天才有反应，有反应让我找售后修手机。商家是骗.子、发了烂货手机不退款。机用起来很快，做工问题还是可以，音质各方面都还可以！第一次在网上买苹果手机，希望售后能跟上！。忘记说照相和音质了  上图除了手机正反面照 另外两张就是S8+拍的 像素你们自己体会。。音质一般  不算最差的 至于说防水方面  刚买来谁吃饱了撑着去实验   第一次用三星  有点遗憾 话不多说 就到这里了。首先，收到后发现里面拆卡器是被用过的，然后用了一段时间发现经常卡死，尤其是开了高德地图，一开就死。怀疑是翻新机，但是已经有点晚，拍照是渣。请慎买。。这手机差我就忍了，拉机打游戏网还不稳定。能不能行了。系统也有问题。腊鸡死了。大家别买这个手机了，像我这样上死火了。大家别买！！！！京东还设敏感词？呵呵呵。买了两天就降价，还好有价格保护。微信。群，消息多了都读不出来，建议不要买！还不如我以前的老手机好用。哎！还没等我找客服，竟然把我快递退了，。信号不稳定，在家里我手机信号始终保持满格，这手机一下满格一下又没信号了，真没想到诺基亚现在如此之差。手机售后服务是真的差，不给退货，什么问题都不给解决，就让你自己解决，我都发有评价了 居然还不敢让我的评价发出来，还要我追加评价，真的坑，什么客服，建议你们不要买，以免买了后悔。这真是我在京东最差的一次购物！且不说手机怎么样，京东真的太让我失望了！买之前京东说是享受价保，即便双十一降价也会退差价。也就是说不必等双十一，啥时候想买就买也不会买贵。我竟然这么相信京东。10.29号花了3599买的，结果双十一它降到了2999！！！而且竟然显示秒杀商品不享受价保？？京东你在逗我么？？？当初就是说不用担心双十一降价我才会提早买的。结果呢？这服务态度真是差劲！！！问客服一直让我找京东客服，京东客服也不理我好吧！这服务真的是太差劲了！劝大家都不要再京东买了。太坑人了！！！简直了！！。手机是好手机，但是千万别买套餐，套餐里的自拍杆，耳机，充电宝全是坏的。看片太卡了。 草。手机还可以，物流太慢，话说，刚拆封的钢化膜就是坏的是什么意思，看别人的评价好像也有坏的，不知道商家什么意思，要么就别送，送我个坏的有什么意思。太卡了，才用没多久，几次黑屏，想退了。太厚，手机壳有点难取，刚好一个月了，现在出现屏幕卡顿，有时候点软件点不开，点击一个软件，打开另一个软件，打字也有点问题，。这个手机应该是正版机，但是系统确实是猪的，我自己通过下载系统自己进行了升级，这个购物体验很一般。7、充电线够粗，做工差。。史上最垃圾体验，劝大家别买。。手机太烂了，卡，轻，丑，唉，选择错误！。手机WiFi太差劲  别的还行。从来没有这样坎坷的购物经历，少发移动电源和耳机，跟商家沟通说补发，等了快一个星期，问商家，居然还没发，又等了几天，发过来一个移动电源和一个质量大概只有两元店里耳机质量的耳机，跟商家各种沟通，才答应又补发耳机，于是又等了几天，东西才发过来，京东纠纷专员只说补偿50块钱的购物券或者京豆，然后我没同意，然后说跟商家沟通，于是我就等着，结果今天居然给我发短信说纠纷已经解决了？WTF？我怎么不知道纠纷解决了？是怎么解决的啊？谁来告诉我&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。内存只有22G。用了一段时间，小米note3的信号差。不论是wifi还是手机4g信号差。。手机手感非常棒，速度一般，指纹有点慢，用了一个月居然屏幕失灵，只有音量键（侧键）能动，中间键可以用，两个小红点罢工，后来进行长按关机键关机，重开机，居然又可以了，这手机确实。。。。。。。。。京东把我评论屏蔽掉，真的不要脸！。手机连个保护膜都没有，和我之前买的华为不一样，不知道是不是假货啊，包装也就是塑料袋包的。一张是美图一张是小米4c仅供参考！。运行速度一般跟国产机差不多，电池使用时间差，也就十个小时，还没打游戏。差评手机不好用  容易出问题 用了不到一个月的手机就出问题  重感应坏了触屏也不好用   而且拿去保修了也还是一样  不到一个月的时间就要换主板   保修过后还不过三天又出问题 而且售后服务麻烦欺骗消费者  售后联系了好几次都不给处理  一直在拖延保修时间  而且说的好听会打了寻问 提醒大家不要购买。颜色与实物不一样。颜色不真实。反应一般，购买不太理想。。发货慢 物流慢！赠送的膜是碎的 让重发一个 还要提供照片。早都扔了。算了吧。还好手机问题不大。整个购物体验 很糟糕！。设计有问题，弄个2键解锁，老人不会用，电话号码删不掉，买了浪费了。。服务太差  货收到了就是漏了部分东西  少了个耳塞。才买了不到十天，然后放书包里，就放了几份**宣传单进去，然后屏幕就划缺了一个坑，说实话第一次碰见这种质量的，很失望，然后就换货，结果说屏幕有问题只能自费去修，我真是。。。。这手机一半都是屏幕。。。。我真是无语了，在京东买了这么多次东西，这一次是真失望了，之前在***买的一个铁三角耳麦，不小心睡一觉压碎了一大块，结果人家二话不说给我退了钱，连邮费都报销了，真是没有对比就没有伤害，这样真是很让消费者寒心。可能角度问题，实际上那个坑比拍出来大多了。手机很差  当晚升级系统 第二天就解不开锁  密码也不行  必须重启才可以  严重怀疑手机是假货太多  而且还是移动全网通  太假了。再也不再京东上买手机了。东西还好吧。快递是所有快递行业里最恶心的，青浦城区收件站。电话如下，不相信可以打电话咨询，后面说分拣过来了问是到徐泾还是哪里直接说不知道，我说可以帮我查吗，说不可以让我自己想办法。。刚买完三天就变相降价了，，还不能价格保护，明摆着欺负老实人，京东还能相信吗？。迟迟不发货，。垃圾，锁屏后按键声音还是照常有，表示不是正品，差。我是31号下单，1号就到了，给物流的五颗星，本来我想用几天再评价，第一天指纹解锁就不能用了，而且还莫名其妙的卡顿，最可气的是，刚买回来就降价了100块，京东自营店，谁买谁后悔。。国产货，质量进步了。本人手持z17  感觉还不如z11除了处理器   在40cm处左右掉下 屏幕碎了 下巴严重掉漆且返回键经常失灵  不如z11  在两米高空正面坠落  只是沾了灰  所有硬件软件均无问题。且在包装上  z17包装竟然与z11  minis相同   并且充电器头在使用两天后莫名坏掉了，对努比亚无感了。。充电发烫，反映不是一般的慢，太失望了，。手机用一会儿就超烫！！！。手机像素太差了，还没有我去年买的努比亚手机好了，拍照看视频，多好差，多不清楚，模糊不清，电池电量也不尽有，。卡。用了两三个月，好歹也是3000来块的东西！扬声器音量小了一半，还沙哑了！搞得很有磁性似的！杂音超大！我也是醉了！这品质，无法接受！。闪存未中奖，最差的配置。手机不咋滴 想买的 还是三思而后行吧 开机了 就不可以退货 头回听说。赠送的钢化膜和保护套质量真的不行，给差评的是因为快递实在差18号发货23号才到。商家都无所谓。也许是最后一次在京东买了。失望。就是不带膜挺尴尬的，手机还有点卡啊。质量差！不开免提没声音！开了免提声音还是小！。卡槽一发过来就是弯的，客服还不给退！还诬陷我是人为的！。手机被激活过的，重新刷的机，跟客服说话根本不理！真的不如某包的服务。。wifi是好的，别的手机都能连接使用！三星连接成功后，有些软件有网！有些软件死活打不开。断网？。太差了。就样子还可以。用了两周无磕碰情况下，屏幕不知怎么就坏了。屏幕膜也不好买。使用体验也差。。触屏不灵敏，打王者走着走着英雄就不动了。。耳机游戏放声有问题。时大时小。同样的音量。不同样响度。我打游戏都不爽。。说是网通安装联通卡打不开数据打不开数据 差评。我手机都没拿到，你就显示已收货，还能评价晒单，你让我晒什么？ 晒你妹么？。真心奉劝各位尽量选在白天光照充足的地方收货。夜里拿回手机，小心翼翼打开盒子，仔细检查外观，奈何房间的灯你是特别亮，睜圆了眼睛也看不清。深知亮黑色娇贵，便放在鼠标垫上操作。查sn码 激活一气呵成。刚拿起手机连接电脑检查电池情况，24k电脑屏幕一个反光...你Maybe的在逗我玩？？？。物流小哥一般吧，包装希望加个纸箱和泡沫垫。。要是有评分0星，我肯定给0星，卖的根本不是新手机。我也是醉了，刚到的手机就是坏的，开始以为是声筒问题，要求退货，我去好好的手机，到了它那里就出现了划痕，不给退，就没见过这样的店家，后来京东快递人员给修了手机，无语的是，一个新买的手机居然主板是坏的，由此可以看出这个店肯定不是卖的新手机，不跟从哪弄来的有问题手机修修外观就开始卖呢，真的对这一点无语了，希望大家可以看看这个评论，我真是对这个店家无语了。相信华为但不相信京东。发货慢就算了，本想给个五星的，用了没多久发现拍照画面异常，拍出来的照片一点质感都木有，画面不清晰有线条，好歹两千多手机感觉不值。电池相当差劲 还没用多长时间电池就不行了。说的送这送那，结果什么也没，只有个充电器和一根针。大家不要到这家买，給的是移动定制版，升不了flyme6的。而且买手机什么都没送的。。电池用几个小时就没电，而且不是连续玩几个小时，大概玩一个小时游戏，待机几个小时就没电了。我苹果5c用了三年感觉电量比新买的这个5s还耐用！气死了，直接送产里检测！哎。屏幕有问题！有的时候怎么点都没反应！真扫兴。手机微信视频一分多钟开始发热，十一分钟开始热的烫手，商家检测硬是说没有问题！而且要求签收之日起七天内必须寄到指定地址！怪就怪没有看到不是七天无理由退货！最差的一次购物体验！。差评！不要买！太差了！买了半个月就出现屏幕白线，没有摔，没有浸水，太差了！以后小众品牌还是不要碰了。充电器不行，才用一个多月就坏了。通话质量特别不好，断断续续，偶尔还打不通电话，什么情况，京东自营也是有问题吗？。换个耳机后还是一样，应该是耳机孔的问题。跟别的没关系，手机质量是真的不行，贴个膜手机进水，真的厉害?各种借口，手机卖完了就态度冷淡，慎重选择吧！。不到一个月手机就卡的不能用，手机太差。这个屏幕发黄怎么回事。？。手机打电话的时候有时会自动重启。质量有问题。实在不行，，屏幕有时候触屏失灵，快过年了又不信寄回去退货，实在是太差。。。垃圾手机。卖给我的这台手机是二手货，膜都已经贴好了，一我一气之下把膜给撕掉了。。有两个电话卡，移动的和电信的，电信的没法用流量！！！！！！！！电信卡只有2/3G，流量卡白买了！唉！说好的全网通呢？？？。购买第四天，手机设置铃声页面闪退无法设置来电铃声问题一直存在，锤子客服承认是系统缺陷，现在很多客户都遇到，但是说着不属于硬件质量问题不能退货，说后续系统升级解决，但解决时间无法承诺，说就算退货回去他们检查不是硬件问题也会原机退回，还说耽搁的是我们用户的时间，一部正常功能都不能使用的手机，可以说成不是质量问题，也是够流氓了，京东自营卖这种手机也是砸自己招牌，京东和锤子的信用这次是觉得差到底了，看京东和锤子售后也是准备拖完七天退货期了，然后我们花钱买了一个有缺陷的产品，没有正常售后和京东承诺的七天退换货，这样的骗钱生意你们可以做几次。。宣称的照相功能多么强大，实际上照出的效果还不如我7年前用过的诺基亚n8，系统经常出错，我不玩游戏，手机上除了自带的软件没有其它的。太假了，昨天到的手机，今天就直接死机不能用了。抑制不住想骂人的心情，太坑了，一天至少断网十几次，聊天断网，打游戏断网，看个电影还断网！我说小米手机就这么次么？妈的！原谅我骂人了！。手机一般。手机钢化膜没有送，说补发发到现在都没有发到我手上。那耳机差到无法用。下午到货当天晚上就不能无条件退货了  ！原因是 联网了！拿着国家规定当挡箭牌！试问新手机到手谁不开机联网试试？霸王条款！ 相关管理办法助纣为虐！ 买锤子手机的慎重点吧！。质量不好，手机里的零件没有装好就发货给客户，换手还要退回厂家检测是问题后才给修好，也不可以换机，检测是间太久了，因为要急着要用手机。第五，这充电器绝对不是原配，充电头是努比亚，但是充电线不知道是哪来的，每个品牌的手机，它充电线的两端都会有logo，像HUAWEI，OPPO，vivo等，两端的接口都会有，你这算什么，线还这么短，两颗星已经撑死了，手机除了WiFi找不着，别的还可以。刚刚忘了补充关于耗电的截图。。差评差评差评差评！手机不碰就会自己发热，而且还会有噪音，接听电话一点手机就跳屏，刚用了不到一个月就各种问题！很不爽！。差，垃圾，拿来不到十天后屏碎了，触摸也不灵了，然后我找商家，商家说换不了，也退不了，只能修，而且修还要钱，我只想说，我才买来十天啊，太坑了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。发的什么手机，退货还不给退，直接是垃圾手机，魅族多好的手机，到这成了啥了！。手机刚到手一个月而已，今天手欠突然打开这个订单。结果一看手机标价 4999 ，我天，降价啦！而且一下子降了400呢。买的时候5399，而且我还是白条分期买的，分期还在还呢，就降价啦！找客服说过了报价期了，我真的是心痛，还得还分期！。京东无货预售，我服，把消费者当猴耍，明日复明日；说是按定金+尾款顺序发货，却一大班人在我后面付的定金却比我快，问客服怎么组合定金+尾款顺序，却只会说抱歉；400客服撩出一句我也买了，我是京东的员工也没拿到，我靠，我管你啊，说按订单顺序，谁知道你什么时候买的，而且是不是京东内部有人没拿到货就可以要求别人也必须没拿到，后来被告知和仓库有关，不只是订单顺序，赤裸裸的欺pian；不发货也不退定金，典型的店大欺客。。手机是二手机，买了个二手机？？我2018年三月买的，今天打开便签发现有一个2017年的便签，而且内容真的是教坏小孩的第一条4.16是我写的模糊掉，最后一条带有色彩的为确保和谐也模糊掉。新手机有一个破孔，商家态度恶劣，决绝承认。售后及其不专业。明显的卖残次品给客户。投诉到京东介入后京东才给出解决方案。赠品也是已各种理由推脱。。机子本身有问题，1月22退回去的。2月25。还没有答复！直到打电话过去问，说春节给我打过一次电话，我没有接。不知道把京东app上面的单号更新一下吗？并且打没打电话完全就是甲方的片面之词，更无语的手机一直放抽屉里，两天后拿出来不能用，甲方告诉我手机进水！客服接个电话更是无精打采，说的话完全听不懂！以前买电器不相信其他平台，相信京东，这件事情之后，发展京东也不过如此。某平台的中小型卖家售后可能都做的比你好！差评，差评，差评。。刚买就降价，价格波动幅度大。降到1169，还会降的。内存与实际相比有很大区别，送的膜居然还是反的，第一次在京东购物有这么差的。。买的东西还可以，也是正品，送的东西简直无法直视，很烂。手机网卡的要死，手机也卡，差评，。唉！最后悔的一次购物，买来用了四天，显示读卡错误，从此再也无法用了，原来是买到了&quot;一次性&quot;使用的机子了，下次购物一定不要看评价了，还是要买大品牌的。。手机屏幕假的吧，就摔下来一次屏幕就全烂了。买这个手机 太**坑了。分期六个月买个手机，没收到快递～什么都没见着月月还要还六百多！！这个好评我实在给不了～虽然是快递员的失误，但什么都没解决～～～这个评价隔了很长时间了，让我没法评！唉～～。最好别买这家店的，反正我买的就是翻新机              自己看图，这几个视频都不是我的，手机到货后玩了几天发现的。一家人都是使用的小米，但这次买的这部手机质量有问题，使用后的第三天发现送话器有问题。自己找了个手机店换了一个花了40元。昨天还问了一下老爸用起来怎么样，他说感觉没有以前的质量好。而且第一次开机时有一些印度字，估计手机是在印度生产的。。电池超级不耐用，没有之前官网预订的meta9电池耐用。。刷过机的拆机手机，换了一部还是，客服态度极度垃圾，让我等7点联系，7点不在，又说8点，8点不在说9点，9点来了凶巴巴就说一句话，又说人不在了，浪费不起时间，临时先用着。用了一个月，偶尔会有卡顿现象！！隐形键不灵敏！然后是屏幕相对偏暗。。。。这垃圾手机，这家店真他m垃圾，垃圾京东，再也不能在京东买面子东西了，曹，这个事咱慢慢拖。垃圾手机，用还没有2个月就坏了，有保修一年还要我出400多修理手机，太垃圾了靠。质量不好，震动是松的，只能用铃声。其它还可以。给一分是给手机的，卖家的服务态度实在是恶劣至极，沟通起来也是费劲起来。。物流速度慢，商家态度不好。帮别人买的，收到货的人才用了这么短的时间就拿去修了，维修店说手机是二手翻新的，手机拿去修的时候老板说以前被修过。垃圾，900块骁龙450的处理器，烧的快爆了。分期买的，应该会还可以吧，前面买过一个手机。说好的送东西，咋啥鸡8东西都没有送？就一个充电器一个原装耳机？原装手机壳都没有？。电量用得很快，估计是翻新机。生气，竞然充电头是坏。假货，不想多说，打电话都听不见，充电器都是黑的，不知道哪里弄来的2手货。不好，手机拍几张照片就发烫，电池超不经用，不是当主机用的，就买来备用机拿来拍照的，一下就没电。。这个手机性价比还是很高的，但是这家店的手机至少是部分手机的系统动过手脚，凭我使用多年小米手机的经验，开机引导就让我觉得明显不同，进入系统后，有些系统软件被其他软件替换，并且卸载不了，我申请退货，我仅把手机出厂膜接下来又贴上去了（为了检查屏幕素质），其他一概没动，然后店家要我出20元的折旧费！虽然钱不多，但是明显不合理！到最后居然拒绝了我的退货申请！。wifi经常断流，电话声音不清晰、真实。。买的东手机一踏糊涂。一次没用就坏.这个手机就是一次性的。。我用新买的YOGA3发表评论，这是我用过最慢的手机，没有之一。处理器真的太屁了。。垃圾充电10小时通话10分钟这家是黑店，卖的都是假货。买的联通版的，结果只能用移动的卡。全家用的都是联通的，手机现在只能拿来当摆设。卡卡卡  老卡  想不明白(&deg;?&deg;&nbsp;╬)居然花了这么多钱买了个这货。昨晚已经死机不能用，充电不了，开机不了！！请问我能退货吗？分期付款不用还，手机已死。差评，送一张卡，虽然赠品，却是不能用的。找客服个个说不关他们事，说广东省随机发送？难道是卡自己发的？最后啥也没解决，手机还拿3天爆屏，整个爆，不好使。感觉是二手翻新机，手机套也没有送。10月24日下单3988元，11.11降400元，要命的是手机通话总掉线，通话时不时对方听不清楚。信号？信号满满的！。大家千万不要买，冒牌货，返回厂家维修，说了句质量不好，竟然拒收我的信息屏蔽，不知道是什么样的破烂商家，联系京东客服后说卖家可以接收我的消息但是到现在还是屏蔽状态，手机放在你们那连句话都没有，维修费也给了，大家千万不要上当。这样的商家没有一点诚信 ，有史以来最恶心的购物了，手机恶心的一塌糊涂，最恶心的是商家的态度，。这手机是真心质量低到极点，小碰撞一下卡槽都不能用了。点错了，这台才是京东自营，第二天到货的。这手机我也是无语了  我送到合肥的售后中心去维修，主要是这个维修点我找了半天，没错找了半天，在哪个大楼的巷子里，进去我都不知道东南西北，而且整个售后只有两个人，感觉啥也不懂(=_=)    手机还让我放几天再来拿 不然就直接刷机  好吧 我已经做好刷机的准备了 直接开刷  刷完回家又犯老毛病  自己给别人打电话 挂都挂不掉  我真的不是托   反正我是不会相信这个牌子了 你要是你觉得运气好那就你买吧 你绝对买的吃亏买的上当～～～最后重声一下 我不是拖 不是托 不是托。购买一星期死了两次机，卡死屏幕按哪个键都不管用。百度才把手机关掉打开。。不说别的，客服服务真是没的说，就没见过这么总是把人晾在这的，讲话也硬邦邦，完全影响心情，至于手机质量好坏，大家自己体会。后背标签割手 浸塑后背和机身链接去割手。手机应该是正品，但是手机开机直接出现桌面界面，应该是被开过机或者被用过。并不是首次激活。我考虑要不要退货。。一星都不想给  质量太差   完全打破诺基亚在我心中的印象   手机用一个多星期就坏了！。手机质量不行，打电话黑屏，黑屏后电话都关不了机，给商家联系，说给回复，到现在都没有回信息。。手机为什么老是自动发烫。首先，我是一个忠实的米粉，从小米1，到小米6，小米手机差不多用了一遍，小米6是最失望的一部，没有之一，其次，我想说的是，这手机的太小，也许是我习惯了小米5s puls 的原因，后悔了，还不如小米5s puls,出来处理器高了之外，别的一无是处，最后，这手机的音质实在是无力吐槽了，我还以为我穿越回了10年前山寨手机的时代，如果不是小米5s puls昨晚壮烈牺牲，绝对不会换这个，想买的忍忍吧，等小米mix2吧，我是等不了才买的。体感手势毫无反应，呼吸灯颜色更换不了蓝色的特别扭，游戏网速很差。。就是什么都没送，充电也可以，上面说的16G的，可是内存就10.42，店家说里面的东西也会占用内存，不知道，整体还可以吧！。太慢了反应，不好用。电池不打电话的情况下六七个小时就没电了。。听筒声音太小，老人略微反应听不见说话，正常人在稍微人多的环境中也听不清楚。估计是山寨手机，微信听着听着就自己就没声音了。钢化膜贴上第二天角就碎了，耳机用了半个月也彻底坏了，送过来的耳机就不太能用。像素不好    而且音质还差     有点...&hellip;&hellip;。不是全面屏，有种被骗的感觉 ，本来想退货的。只是等着手机用。想想算了，就没退了。感觉挺一般的，通话时间长了（半小时以上）就发热，没事就玩手机，一天充一次电 。。商品质量太差，屏幕就跟玻璃制品一样，坐着从裤子的口袋滑落就碎成zhazha了，买了才10天，就给我这个商品质量的手机？？严重怀疑手机的屏幕质量！！！我的手机是外屏坏了，打电话给官方售后维修点，竟然回复说只提供内外屏都要一起换，报价340，拜托，我买这个手机是1299，碎个外屏竟然要340，这不是霸王条款是什么？？？大家别买了，质量真心差！！！这就是买前没有看差评的后果，我认栽了，如果可以我给0分。。刚拿到手机，就收到降价通知，商家不给退差价，倒霉，另外要的发票也没寄来。。机器在家接不到电话。其他都好。返修了一次，说是换了主板，但还是那样。换上旧手机一切正常，。手机电池不耐用  刚充满电就从百分百开机就掉到百分98，到后面就耐用点，前面就坑了。。一星给京东的客服和售后服务，有零星我一颗星都不想给，客服差的一笔，就会踢皮球，购物返京豆的问题问这个解决不了，问那个又说要转什么专员，后来又要转这个转那个，真是服了，到现在我的一万京豆还没踪影，产品本身给四星，屏幕挺惊艳，运行速度有待优化！还有就是指纹的位置真的要吐槽一下，也有可能是没习惯吧！。玩游戏老是不显黑屏，经常无响应不如千元手机。23号全款预定的到30号都没出货  人家29号抢购的都评价了，问客服一堆的不清楚，要这客服有什么用？后来我申请退款再重买30号中午十一点买的下午五点到的，客服来你出来给个解释，全款预定不给发货，我退款重买马上发货，还跟我说缺货呵呵了，    还有就是这手机息屏显示时间位置都不一样的，大家看看   三个位置其他的暂时没发现啥，有问题再来追加，差评的理由就是发客服的火什么一问三不知，真是日了泰迪了。超级差，来货少电池。大家看好了 我三星手机 买的是三星S9+ 看B站直播 不能全屏 玩游戏绝地求生是全屏 别的游戏不是全屏 都是两头有大黑边 实在不是爽 手机己激活 不能退货了。手机买来没用多久，现在出现了一个问题，摄像头不聚焦，扫二维码都不能扫了。也找不到什么地方可以帮忙解决。后悔了。。怀疑是假的，才几天居然黑屏了，还有次居然闪退。手机刚收到，用几天再评论。服务太差了，连膜都没有送，手机套也没有，明显是山赛货。。手机声音有点小。说好的送手机壳也没有，耳机也没有，不送不早说&larr;_&larr;。的   没想到买来第三天就黑屏了。这是最差的一次体验，，这个手机不好用，真心不能有，连玩王者也是卡出新高度，还充不进电有时，开机键时好时坏，问客服，不能换，修也要自己跑，服务点态度也不好找，全市就一处，态度还不好，算了，都丢在那了，差差差差，给一万个差评，别买！！！！！！。手机不好，略有卡顿。这款机不怎么样 带耳机音质还没note2好 触感也一般总提来说除了有个指纹解锁其他还没红米note2好。屏幕一般，。在京东买了很多东西了，这是最差的一次，买回来几天的手机，突然外放坏了，跟我说让我申请售后，我申请售后了以后，跟我说只能返厂维修，没办法我去手机店检测，竟然说进水机！！！！！！进水机！！！！！！投诉到底！。手机一般，价格贵了，屏幕有点小。卡机，没人管！。手机太破了接收信号腿太差了不一会就开始发热了充电也超级慢电池还不禁用。这么贵的居然没有耳机      就可以给差评了      容易发烫。耳机才用两天，就有一个头没有声音了，。这手机包装，简直太简陋了！！最差劲的一次，也是最后一次！！又不是衣服鞋子那样不怕摔，虽然手机价位在那里，也不能这样随便包个快递袋啊！另外手机内存严重虚报，全部包括系统软件才28G,哪里来的32G！！还有自装软件太多了，删了半天！！！！。这手机电池用一会就没电了，而且屏幕还小，感觉还不如我以前的红米手机好呢。华为手机不行，第一次买，下一次不买了。卧槽，千万不要买，手机有问题，给他们发回去，他们直接拒收，坑。和手机差的，不是一点，。都说京东卖真东西，卡你？？？？妈比的，个狗比东西。比玩意，。老子挣点钱容易么。一星斗不想给，现在你们给我提问题也不让我回答了。手机修过以后还是闪退。大家千万别买千万，还不如华为最差的手机。。综上，远远低于个人逾期，冲着功能配置来买的失望了。。。。我原来z11别人一jia wei xin就会死机，这个暂时没有发现。相比z11这款z17电量续航明显很差。是崴货!水货手机!气死我了!是质量最差的手机!网速真的和两千多的手机一样!不信如果你买了，拨号界面输入*#06#，从左往右数，第七第八位数，00原厂，01，10，原厂，03，30，最差!。今天到货，WiFi能连上，但用不了。这是什么情况，？别的手机都可以用，唯独小米note3用不了。非常失望，电池不耐用，不像是诺基亚的电池啊，声音特别小，和一百块钱的诺基亚功能没什么区别，烂手机，千万不要再买了，。到货慢质量有需要提高。首先填写的配送时间是逗你玩的 四五天才发货 然后 物流三四天不更新 前前后后加一起半个月才收到 一问店家和客服什么都不能保证 我不明白他们能给客户保证啥 只会所问非所答 差评。电池太不耐用了，刚充满几分钟就耗一格电。不是正品。差评，送的配件那是什么垃圾？两元店的地摊货吧。良心何在！差评！。有待观察，且买完第二天还没被物流拿走就降价我实在接受不了。一星给客服，根本不是无理由退换货，摄像头附近有裂痕客服要求出2800才能给修，这个价格也真是美好呢，不然也不给换不给退，厉害了京东，最近听了太多京东产品配送残次品的差评，推脱是送错，现在直接不能退换，真厉害！。屏幕太差劲了  简直不能用。不说什么了买了之后手机打开个浏览器都卡我说退货吧人家不给退说什么激活了说我你之前不知道检测啊这个手机我不说什么希望大家不要再这家店里买东西以免上当受骗。提醒大家注意 魅族一生黑 气愤。手机太垃圾卡死两回了。手机质量差！要不是着急用！没时间！早退了！。手机还好，就是很卡，很慢。唉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！一星都不想给，打电话，说微信语音经常对方听不见就一直有沙沙的声音，一段语音说了5...6次才能听清楚，客服说了这那解决方案，根本不管用，对魅族失去信心了。 此图就是一句话说了这么多次对方才听清楚。。打电话声音特别小  然后也不能上网  本来是冲着洛基亚的牌子去的  失望！。本人作为一加老用户，现在做出几点评价。我买的全网通？现在用联通卡很慢慢，电池上微信能用一天。。买的全网通手机，发的却是移动版，我有电信移动两个号，电信流量不限量，却只能使用移动流量。联系卖家，却告诉我全网通和移动版随机发货，既然这样在购买时为什么还可以选择版本呢，分明是故意欺诈，钻空子，如此缺乏诚意的卖家，大家小心微妙！售后客服也早有准备，我询问时直接就复制了一行小字，说明随机发货，对于我的提问却不给回答，看来让选择版本只是幌子，发移动版手机才是根本！这种败坏京东声誉的卖家，必须严惩！。本商品是合约机，大家一定看清楚，这款手机到货以后不能用流量，客服让出厂设置，他还不负责恢复出厂设置以后的任何问题，大家说刚买的手机就让我恢复出厂设置，可想这款手机差到哪里去了，建议大家千万不要买。电池实在是不耐用。手机屏幕有问题。用了一个月卡得很，玩不了王者荣耀，质量有瑕疵。对事不对人的讲一句：傻b才会再次为锤子讲情怀，除非自己就是个槌子。。现在就是比较卡，其他还好，已经换苹果8p咯。物流很快，服务也好，手机外壳完好，但音量键有点松，别的手机店有的送手机套这次手机套都没有，手机像素低拍照不清晰，不怎么好。。差评差评太差了，电池只能用几个小时。。手机电池不好用。这手机带电也太差了，一天玩个2局王者，就只能带电一天，这手机是二手吧，请商家与我联系，。这种手机不能买，这明显是别人用过的，而且客服的态度还差，发一条信息tM三天没回我，我申请退货推了五天，她竟然跟我说没收到。这种lJ手机店千万不要在这里买啊。。电池也不耐用，一天一充，简直无法形容了，次！太次了！！！。感受非常不好。由其是电商，出了问题不正确面对处理还要狡辩。。电池不行，很费电，百分之100到95只用了十分钟，物流太慢，三个小时路程走了5天，。再也不在京东买东西了，说的什么价格保护都是放屁，变着法的套路你，还有手机耗电特别快。。发货慢，手机电池不行，发信息老板也不理。大家别买 手机都是用了几天就白屏了 这家店就是个黑店 他又坑那么多钱给他买希望大家别买 买了也用不到一个星期 他手机，排线，本来就有问题  **还说保修一年 保**逼，还有维修费  **不是人为的也要钱 晚上充电，白天就自己黑屏了，怪谁呀？还说是人为的操 希望大家别买。。。。有时候会死机 什么都按不了。东西收到了但是华为官网降价300元自己买的贵了200。手机是可以的。只是我买的64g的给我发32g这什么店 看了评论全是这样的。我相信京东可是你们这样把京东的信誉都毁了。说了半天补了270的差价给我。心累。耗电太快，连续玩三小时就快没电了，真心不好用。手机不带指纹，网上显示是带指纹的太坑人了。做为魅族手机的老粉，真的不想吐槽，这款手机到手第一天，玩王者荣耀进去游戏反应时间要十几秒，玩着玩着居然还会闪退，绝对侮辱了魅族旗舰机的定位。手机居然没有耳机，各位想买手机的注意了，不要贪图这几十块钱的差价，这家店是不送耳机的，还有就是店家送的东西质量极差，送的保护膜居然连手机型号都对不上！还有那个充电宝，连个商标都没有。那些送的东西你真的可以忽略掉，期望太高只会影响你的心情！。电池不行，两天一冲，作为备用机总充电是硬伤啊！！！！！！。卡死。手机待电越来越差。耗电快.。第一，手写识别不灵敏；手写布局不合理，像中英文切换上下都可选择，多余；输入时设置了有按键音，但有些场景还是没有。。差差差，不能再差，发货不讲信用算了，客服也十问九不应，最厉害的还是，说好双十一过后给我寄发票，现在二十几天了，我还没收到发票，问了几次，既然不理我了，我也真无语了。不要买了，以前的机王死了，用了一个月充电都不敢拿发热怕炸机烧手，又经常死机。另外一个手机也评论了，还审核不通过？厉害了。手机充电还没用的快～差评。在手机质量太差    用不到一个月就不行。该品牌手机在维修期内，以美国事件为由拒绝维修！。购物体验真的是差，绝对的差评！。手机质量不行，才用了几天就打电话对方听不见说话，花了我几十块钱修了一下。为什么连耳机线都没有？手机壳也没？还有得补么？。电池用了半天就没电了。垃圾手机，千万不要买。京东牛 今天买的苹果手机 大家一定要七天内全时观察价格变动，因为你稍不注意，价格就变了，再不注意 你的钱京东就替你收下了，美名其曰 超过价保 过一秒钟也是过了。 买手机一定注意??。京东24小时三个价格，5月5日凌晨之前是三千五百九十九元，之后是用百元券之后实付三四九九，到当天晚上降价为三三九九，领券后实付应为三二九九。而前面已经实付三四九九的订单，不能及时退掉，所以不能及时领券，按三三九九保价，最终手机还没有拿到手，就亏损一百元。这是京东的老套路吧。相机启动慢拍照更慢，而且论坛上相机同样的问题很多，想拍个照片能急死你，早知道就网上搜搜了，入坑。太差了，太差了，第一次买手机就这样，手机信号不好，导航也用不了，搞得自己都不敢出门了。这才几天，就这样了。联系客服，还要我自己去监测。。什么都没有包括耳机都没送，说是送五十块话费，号码怎么都都是不对所有东西填写了就号码错的，好歹送个耳机上面也没说没耳机呀。一般一般，手机那是相当的轻啊。碎屏保居然也用不了，卖家你是在欺骗消费者！。充电器线是坏的。说实话，我就是看这手机个性才买的，不是什么黑莓粉！再说实话，真难用，黑莓就是把我们当**耍。把625卖这么贵，还**这么难用，尤其是输入法。建议大家都别买。真差劲，到手不到一个月，也就打电话玩玩微信，刚才突然死机，太差劲??????????。充不了电、屏幕还有裂痕、物流态度也差评！。一般般，玩大游戏带不起。受不了这sb手机了，信号究竟多差，游戏基本戒了，看电视也掉的心烦，以后再买锤子手机直播剁手，还是以前的魅族好！。才用两月，数据线就解触不良。什么杂牌子手机，破手机，劝大家都别买，哎。。。恢复出厂设置准备返厂，结果卡在开机界面什么都不管用了，售后不小心点错了取消，白扔了1800块钱，呵呵，弄了一夜也没弄好，以后还是买苹果三星吧。国产机瑕疵太多了，而且指纹解锁延迟特慢，屏幕边经常不管用，想玩游戏？呵。。除了内存大没别的毛用。手机一般，有点卡，用户体验:送的手机壳太松，手机膜有气泡，还贴歪了。膜也是废品。要自己从新买。价格波动大，今天一个价明天一个价。服务态度差评店大欺客。小米手机主打性价比，这款手机有点贵。。体验真的太差了，经常误触，很多app打开闪退卡死，而且真的割手!。买过来的手机就要密码，一看就是组装机。垃圾，毁我青春，耗我钱财。我不知道其他买完后的怎么样，我给我爸买了一个使用效果一直不好。3 怀疑是二手机但客服态度是我们或你自己去检测证明是有问题才给售后，。一个月不到手机失灵了。帮朋友买的，之前一直没留意，近期发现左下侧曲屏位置有两处白色斑迹（看照片）。天那，近七千的高价手机竟这么差，强烈要求换货。。别的手机都有配耳机    打开一看   居然没有耳机     太差。差评，手机是坏的，连不上网。不时的会卡在某一个页面？？？。开始评价估计内部屏蔽掉了，这种公司服务我也服了，估计京东内部有人，把差评给干掉了，这家店很差，客服一在敷衍，给了一星也是快递的小哥的，打了京东投诉电话，这点才有动静，十来天才发货，建议其他同学留意！。真心的不好，买来给婆婆使用，就玩个微信别的都不会。才一个月多一点就出问题了。无线网络连接不上。双卡双待移动网络切换不了。郁闷死了。换又不给换说是过时间了。修吧还过年期间放假，还得等年后上班才能修。。电池不耐用，网络不好！绝对不是新机。手机背面有点花，线也有用过的样子，包装还行。用了一个月就黑屏了，一点都不好，说可以去官方保修，拿过去，官方说是拆过机的，根本不是全新的手机！**，以后再也不买这家的手机，还说是我的问题，还说。用了不到一个星期就黑屏里面还产生了气泡。。华为手机售后真的很差，手机软件也很差，我的手机打开指纹后自动进入相机模式，几番去售后服务点维修，也没解决，还在服务单上写成正常，华为太霸道了，这个手机真心不能买，大家千万别买华为了，真恶心，我只能给0分。17年12月29日货有斜纹 开箱屏幕上有两个大手印 翻车了首次中奖 *** 一星给送货兄弟。可以说是很垃圾了，建议还是官方靠谱点，到现在相机还是不能用了，给你们看看售后，也是垃圾的要死，投诉了，以前买手机从来不评价的，这一次是必须评价，反正他们也死猪不怕开水烫呢。我擦，现在送的就是立式的无线充电器了，这才半个月。一般般啊，开始看错了以为诺基亚，手机很轻，质量有待实用。和你们没拿到货的经历都差不多，早下单，早付款，晚收货。期间京东只主动联系过我一次，告知我赠品型号不对，问我介意换成其他的吗，我说不介意，然后就开始漫长等待。没有人主动联系我给我解释原因，所有的客服回电都是在我不停的打客服电话逼来的，而且一问三不知，京东没有一点解决问题的态度。居然有客服对我说：你退了在外面买还得多花钱。拜托，我交定金时连售价都不知道，信任京东才在京东下的订单好不好？。高清双摄，就是清晰！！！特意用了十天后才来评价的！835的处理器就是快！以前用的华为mate7太卡了，(用了3年了)！本来早都想换手机了，特意等！中意的有两款，荣耀V10和1+5T！看评价说V10的屏幕不太好！还有就是摄像头太突出了！所以果断选1+5T！！！。着实无语了，这是手机么？ 时间竟然只有24小时制。 手机拔出电池后，手机所有设置会回复出厂值，真是神奇的XX。自购物以来京东上第一个差评，华为mate20是我等了将近一个多月的时间才等来的，结果抢了一次没有抢到，等到第二次再抢的话，我一看加了三百块钱的碎屏险才抢到，结果，第二天送来的时候，因为我着急要回北京，就拿着新机器，我就回了北京了，到北京用了没有几天，当时那个机子拿到手的时候，他就有点不顺畅，屏幕首先不灵敏，下载个电影，一部电影就要小十分钟才能下完，读写速度很慢，跟我的华为m3差几倍的速度，然后连wifi的情况下就是几部手机同时连只有我这部一格信号，移动数据有时候会接受不到，机子这两天无故重启，然后我就联系华为的客服，给客服打电话，然后客服说那你就去那个售后去检测一下，结果到了售后去检测说我这个机子的软件有问题，是个问题机，然后那个跟我说因为你已经过了15天了，没法再给你出具让你退货或换新机的那个检测报告，说我只能给你按报修处理，说给你重新做系统，然后就问我，你这是新买的机子，你愿意重新做系统吗？我是新买的机子，我为什么要重新再做一遍系统啊？明明是你的机子出厂的时候就有问题，还没检测好就出厂了，然后他说让我再去别的地方在检测，然后我又给客服打了电话，客服说没办法，你过了15天了，不换不退。手机多人反馈打不进电话。查看了，32内存，只剩了20！给大家一个参考！。真的劣质产品 大家 买了的要注意  我昨天看电影  带3D眼镜 看了一下手机发现手机屏幕不对劲  我一开始以为是手机膜 撕掉发现是屏幕问题  找店家不理  6666666。外观还可以，就是关键的电池不行。京东卖二手机，我的手机蓝牙也给人配对过的。用了块两个星期，大写的**，玩局游戏就很烫，可以和莫米一个样！。说进水了&hellip;修要2400 我扔了行吗&hellip;买过来就玩了几次游戏 都没怎么用过&hellip;心累 真的是垃圾。就是手机反应慢了。你们手机有问题，商家收到我退回手机几天了才检测问题再返厂维修，通知我手机返修半个多月，请问我用什么手机？。东西很差劲，电池太差劲了。客服说收到货找客服可以要电子发票，联系了也没人应。。商品质量太差，只用十多天就坏了。但当天手机资料转移时有别人的名字立刻申请退货。这个手机过时了，千万别买，我买了用了两个月，直接报废处理，别问我为什么，现在换了MIX2，除了电池不咋地，其他还好。。什么破手机  开机就卡 预装几十个软件 手机放那不用一天就没电关机了  本来想着给老人买的  就打打电话  谁知道这个鸟样。谁卖谁后悔，不是手机不行，是店家不行。三是自带软件无法删除，系统卡顿，全键盘的做工与9900相比差远了啊，无法想象这还是黑莓！技术创新，不能为了创新而创新，把自己的优势都创新没有了，相当于革了自己的命。。感觉不如之前那个华为手机反应快，不知道是不是正品，懒得退了。，没见过这么烂的手机，和这么无理的售后服务，手机充电居然烧糊了，售后明确告诉我手机存在质量问题，但是不能保修，理由是手机外表有破损，我破损又没影响正常使用，谁家手机使用之后还能跟新的一样，还没用到两个月，以后在也不在京东买东西，在也不用这么**的手机。有点小卡。插上耳机以后拔掉就没法退出耳机模式了。重启然后才行。。超级差的购物体验 第一次寄到用了不到一周出现频繁卡机'、充不进电 然后换货 换来的新机用了4天反应变龟速，然后又充不进电了！！！都怀疑这卖的是不是正品新机？！。商家服务太慢，物流很快，发个退款申请都等好久才退。系统优化渣，拍照不是一般渣，玩保卫萝卜每盘都卡屏好几次，与客服沟通无理由退货无回应，谁买谁后悔。。只有充电器和外壳，没有耳机，没有钢化膜，这家店客服根本不回答问题，是个摆设。。拍的三网通版本，发来的是移动定制版，背后有移动标志，介意的就不要拍了，客服说随机发货，都是定制机，也懒得退。强迫症慎拍！！！！。屏幕右上角明显偏暗，电池不耐用，已激活，将就着用吧。手机才用了三天就出现黑影，客服跟我说是我贴膜贴坏了，我一下惊呆了，你的手机买回来是用来供佛的吗？而且是塑料的，我不贴膜我能用吗？塑料手机万一摔一次得成什么样？你又得说我人为摔坏不给保修，一个刚到手的新手机质量就这样贴个膜就贴坏了？别人的手机都能贴膜，你家的手机不能贴膜？客服的理由也太牵强了吧？我下订单的时候你怎么不跟我说这个手机不可以贴膜了？大大小小的手机也用过七八部了，苹果安卓的也都用，别的品牌出现问题了，要么退回免费维修或者换新机，现在却推卸责任，把质量问题问题推到买家贴膜上，我刚到的新手机，你却让我自己再花600块维修费，还不确定。你们是卖手机吗？你们这是卖手机加从中赚钱取维修费牟利，这是严重的质量问题，欺骗消费者。你们给出了查验地址，也没法验证是不是未开封的，本人网购东西从来就都是不给差评的，你们自己也看得到记录，连客户基本的基本的保障权益都没有，你们是怎么把价格定在2699元的？这个时代是靠口碑信誉才可以做大做强场景，立足在这个行业的，不是靠投机取巧。。刚买几天就降价变成999 手机还没看 能拒收吗。手机有问题。第三次在京东买手机。下错单了。下到了商家的。之前一直在京东自营买 从来没有问题。本人建议还是在京东自营买。。有点卡。礼品伞是坏的，发票没有给我开，5天才到货，这什么跟什么啊。什么手机？不值，什么客服？服务质量差到极点。漏发耳机，也不做为，问几次，都说自己是售前，给我踢给售后。问几次售后，说几次售后不在。在京东最糟糕的一次购物，及糟糕。。这才几十天，真的卡不值这个价。对了包装也烂！！！对了上海什么地方发货我放了，快递上面始发地变成了江苏昆山是什么鬼？。今天刚收到货，打开包装盒，机子背面有黑色油啧，。才用几天屏幕就无法按键锁屏了。这可咋整啊？我可是买了两个啊！急人啊。。差评！！快递态度一点都不好！！！都能骂人了？。快递员真的是很坑人，叫我出去拿东西了，他自己又不知道去那我等了他半小时，人还没见的 ，后来去韵达拿的。总体就是国产千元机的水平，根本不值这个价格！按现在趋势来说 4+64G  1399良心价   6+64G   1599良心价 ！。感觉你们手机好好啊，卖一部手机能拖1个月，尽还有逼脸说在等等，一个月的物流，半个月的出库，没货的话可不可以不要卖，承担不了责任可以早说嘛啊，开个店铺却没货，就问你饥饿营销谁啊，最后联合京东一起说，给30块钱，不要滚，还有，京东啊，你可以长点心吗，我一个单子给我搞一个月，天天说客服在处理，我就想说，客服在哪啊（无图无真相）。手机很差、不好用、不好用、很卡、很卡、。铃声太小，没手电筒，像素太差，摄像头就是摆设。。货收到了、从下单 出库 走物流 到点配送 出现了一系列问题！简直就狗血剧情！以后不在京东网购了！ 垃圾。第二没有快充功能，想玩游戏的千万别买。拍照更是垃圾模糊。卡托好像是塑料的。。发热厉害，电池垃圾，数据断流，退货不搭理，真的最差的体验，刚拆包屏幕就是脏的，退货的时候屏碎了，真的垃圾，最后一次，。两边的按键松动的厉害   应用商店，  支  付  宝， 游戏中心等&hellip;应用不能正常使用  点开后加载几十秒后来个网络未连接  无法显示网页，网络开着，信号满的，允许他联网，开关机也试过，就是不能用！请问这是怎么回事？。用了十几天  外屏碎了  然后不保修    返回厂家修要500人民币     这手机才799    这手机店特别坑    各位买家要特别注意呀！差评。王者荣耀都打不开   系统真心差 心悦会员俱乐部  逆战助手 掌上穿越火线腾讯动漫都不兼容其他的做备用机还行。不知道怎么说，一句话，用不到一个月就卡，打算用三个月了，先说明，是单单用一个软件，是导航，定位又不准，一天打不到一个电话，是专用普通路导航，是一天导两个钟，两个星期就变啊卡，只有这一次在网上买的手机，以后就别了，。快递太慢。声音特别小，然后声音效果太差！。充一天的电还打不开手机怎么回事。送的卡里面没有话费，还说有50。好吧，手机22号回来'26号发现问题，今天五月8号呢换货没回来，改成退货吧也没音讯，等着呗&hellip;&hellip;。除了快递快其他都给差评大家谁买谁后悔，不值这个价！在京东买了也多部不少了。唯一最不开心的就是这一次了。还不如魅族！。玩了半小时的绝地求生   手机就开始发热了    真可以和小米有的一拼。摄像头弱爆了，屏幕素质也不怎么样，不推介购买。收到几天了，今天才开始把玩，居然没有广告中显示类似于8的图案，真怀疑收到的此手机的真伪更怀疑是二手货！另外就是货到付的款，卖家也没说把发票补过来。其他问题等待慢慢发现吧！。说真的，还是别买了，经常会卡，没有我上次那个xplay5a比好用。电池用不了10个钟。1. 太简单了，没什么额外的功能，只能用来打电话发信息。不值这个价。已经这样了！20天，屏花了，充电一直提示有水气，根本就没碰过水，充不上电，最后变这样了。唉！来维修了，告知超过15天。好评率都是把中差评屏蔽了才达到那么高的，这手机真心不建议买，大家等今年上旬的小米7吧。。一颗星都不想给，服务态度超差。手机前一天晚上买的第二天早上就降价了，手机用着也不是太好，和图片差距太大，很失败的一次网购，对华为手机失去了信心，下次再也不会买华为手机了。运行六个g，实际运行才三个g，内存128g，实际内存才100g，差距也太大了，我都不知道他的好评是怎么出来的，为什么买的手机不给差评？这么次的手机还有这么多的好评，充电也特别慢，根本就不是快充的，两个小时了，还没有充70%。最失败的一次网购手机我都不想用了。商品描述有耳机，收到货却没有，客服百般推诿，最后只给了50元的优惠-卷，我自己又倒贴25。对京东我也是醉了。。相机拍照太模糊，。还有触屏有点不咋么灵。这是用了快2个月才来评的手机完游戏发热很快一把王者荣耀没法完感觉手机就有些烫手了   而且很卡很卡     充电玩手机更不用说了完一两分钟直接就不敢玩了  太烫估计的有50到60度吧我都害怕炸了    真后悔买了这手机。跟我女儿视频的时候，她在那边大声叫我的的时候，扬声器有叭叭叭的杂音，小米硬件方面做的很差，第一次也是最后一次用小米吧应该。。客服服务态度不好  直接不理会客户  发货地点和客服说的地点不符 疑似欺骗消费者。请大家注意，这家店发货的是两种手机，一种是原厂中兴标志的手机，另外一种是所谓的守护宝手机，这次发过来的就是所谓的守护宝手机，封条电池包括手机正面反面都是守护宝，没有任何中兴标志，询问客服给了一张图片，我说你怎么不敢明白的放在你们的介绍页面呢？不说话了，让我退货。这家店的所有图片都是通过所谓好评返现5块钱得到了，说了这么多，就是想提醒大家，不要相信这家店铺，这是一个挂着自营招牌的私营店铺，不要再买这个手机了，千万不要买了，千万千万不要买了！！！。手机反应太慢，分辨率太低，这是不是正品我都怀疑。垃圾手机，像素超低，照片模糊不清，耗电特别快，很失望，建议大家不要再买这种垃圾了！。货不咋滴，人生第一次买华为，对华为失望透顶，真受不了这样的态度，差评差评差评差评。一般，很耗电，比较卡，摄像头拍照超级差，和299元那款差不多，但对老人来说，基本上够用，就是电量不行！。华为太垃圾了.特别是送的,都不是原装的更是垃圾,透明手机套那是薄的像纸.钢化膜小的大可怜了,尺寸不一.就连充电器都不是原装的.别说耳机了.一个字差.差.差差.。使用过的手机为什么会到消费者手里？？？。太卡了。努比亚用过一次就不想用第二次   真的    一点都不实用    835  比不上OPPO的660    屏幕误触严重   打王者掉帧   心里一直对自己说买了就凑合凑合吧     毕竟换手机太麻烦。电池一点都不好，刚刚买新的还比不上 用三年的R7 。手机屏幕就那样   我周三买的周五拆开  屏幕失灵  就卖的这东西？。4. 没有耳机孔，听歌很不方便，用过的，都懂得。后摄像不好 感觉不怎么好用  差 最好不要买。这手机吹的真牛，用手机十几天卡了3次。难道是我没用的来？。屏幕还好，续航能力不强，电源键和音量键松动。。才一天就死机，触屏也不不好用。里面配的线没有数据线的功能。手机卡。用了不到一个月，昨天开始，剩余30%电量的时候充电，充5、6小时才能充满。待机时间也很短。提出退货，虽然已经一个月，国货真的很差劲。京东客服说已超过7天，我说你们的产品质量只能保证7天吗？宁可买低配的苹果手机，也不要买所谓的国产手机。以爱国的名义绑架消费者消费就是耍流氓。国货当自强。虽说是千元机，不可因善小而不为，不可因恶小而为之。。开个机居然要5分钟，这到底是什么手机？。千万不要在这一家买手机，价格贵还没事，最重要的是电池衰减电量快，内存不符，但是w已经贴膜了，不知道能不能退掉。耗电异常的快。差，超级差，垃圾，刚用就开始出现黑屏，过几天直接卡的不要不要的，还经常死机，垃圾，那些好评指不定都是假的，别买，垃圾。买回来手机开免提，对方听不到声音，客服说让我联系售后，现在打电话断音，对方有时听不到我说话，总之一团糟，很不愉快，扔了吧，新买的手机，用着吧，断音，心情都不爽（｀&Delta;&acute;）！。手机出现手机信号时有时没有！。这是刚买的手机里应该有的东西？*果然名不虚传啊！。给孩子买的数字机，质量很不好，使用才一个月话筒就坏了，联系客服要求发票、质保卡，遗憾没有保留。。最糟糕的一次购物，第一次出现手机屏幕有划痕，拆包装的时候还没打开盒子，快递就催着签单，按照平时的习惯，感觉京东的产品应该没什么问题，就算有问题也能处理，这次可好，屏幕发现划痕，商家说你没全方位仔细地查看就签收，只能怪你自己了。在京东买了好多手机，第一次遇到这么恶心的。奉劝各位在这家买手机一定要小心仔细，万一到手后才发现问题，就只能认坑了，商家是不会承认的。。再一个就是，运行内存占用比较多，4G的，清完后台也就剩2G，只用微信也就剩1.7左右。。不好用啊电池用不到一天。没有用几天就读不出SIM卡了。没有电池，太假了。。在京东最失败的一次购物体验，纯粹是欺骗消费者呢，明明说不要移动定制版，商家偏偏给你发个移动定制版，还美其名曰说是电脑随机发的，我是购物呢又不是买彩票呢？发下啥就是啥？联系卖家态度极其恶劣，物流慢还不说，还不给退换，怎么会有这样的卖家长期在京东生存，简直无法理解。换货售后也不给换，直接把申请关了。打过来个回访电话，就会一个劲说对不起，言外之意不就是对不起，你已经被我忽悠住了，我们是不可能给你换货的哟(&acute;▽`??)真是服气。也好，算是掏学费了，华为你就在那得意吧，此生不见。申明一下，我是在陈述事实。前几天把手机寄回去修理，今天寄回来了，简单的给我的手机刷机。寄回来的手机打了第一个电话信号突然没了，和客服交流的时候中途断了三次，挂了三次电话。难道好评都是刷出来的吗？？？？真的是无话可说，这么坑人的手机居然还有这么高的好评，退货也退不了，真的是服气。打算再次送回返修，看看结果。真的是不能再垃圾垃圾了。。价格降的太多了，买了没几天，降了70元。。11月30日下的订单，中途才知道12月17日后才发货，找客服理论，我是抢购，不是预购，回复内容也很奇怪，说17号后陆续发货，我问什么时候确定能发，未必我还要等上一个月不成，结果400客服居然挂我电话，真是被震惊，随后找400投诉，投诉回复时间说要48小时，12月6日没接到电话的情况，当天就发条信息，也不再主动联系，我想主动回拨*7号发货了，今天收到手机，外包装生产日期11月，打开盒子，发现手机贴膜里居然有灰尘&hellip;&hellip;真是无语到极致，手机还没使用，不知道好不好用，也不知道能不能查到是不是退货机，总之京东购手机体验真是差到极致。。手机突然没信号，浑噩。对于这个的商家，在京东上直接收购2手手机。写着以旧换新，闲置再收购。 我研究了一下大家的评论，惊呆了，新手机里既然有联系方式。这是商家所谓的正品全新的手机？商家，你还怎么解释不是翻新机？有图有真相还说是新手机不是翻新机。。物流太慢，送的壳还不是nove3的壳，客服服务态度也不好！。电池只能坚持一天，每天晚上都要充电。发热的毛病依旧，有点习惯了。其他的都好，速度快，使用体验好。。不到5个月，坏了   修也修不好，我都不知道哪里坏先，屏幕不灵   很气。垃圾手机，充电慢死了，又卡。垃圾，装上识别不了卡，后盖打开不了。直接摔了。。最失败的一次网购，360手机真的质量太差了！买来刚用不到两周，手机无法充电，以为是线的问题，换了几条都不行！然后申请售后，售后打个电话跟我说我所在城市有维修点，然后就把售后请求关闭了。手机问题完全没有解决！！！其他机友们如果你们在浏览这款手机的话，千万不要手抖拍下，绝对后悔，下单后客服基本上不再管你了！！！最差的一次网购，最差的销售商。。超级卡，刚买回来就卡，听筒还??问题，讲电话沙沙的，有杂音，绝对翻新机。物流太慢了，客服态度也差劲。至于手机怎么样还不知道。就看上能用联通卡  才买的   结果买来用不了   客服还唧唧歪歪说是卡和信号  **   另外一个手机用联通都可以    就是**。电池不耐用，打王者卡死了 电池不耐用 问客服人员讲什么 系统才更新 耗电快。小米手机质量真不行打电话对方听不清说话买了两个了都一样还不皮实，头一个买了两个月就挂了。真的不好用，卡，。这手机声音太小不建议买。我在想会不会发烫的爆炸！（*/?＼*）捂脸。严重不满。手机是给我爸爸买的，直接邮给了我爸爸没见到手机，只能对商家做一下评论。手机还没到就降价了。客服说不补差价。不补就不补吧。看看客服是什么态度，怎么跟我欠他钱一样，一脸的不耐烦。。屏幕里面像有雾一样，应该手机问题。真受够了，这手机只能打打牌，游戏就别想了，玩着来火。经常死机，卡在一个地方不动,有时候黑屏，怀疑不是正常渠道的，没更新系统啊，垃圾。用了3天，手机信号差，反映慢，没退过货，嫌麻烦，以后买这类东西不在网上买了，请商家把耳机补发给我就算了，我认栽。149元的手机，收到后就是开封的，要退可以，自己邮寄，办繁琐的手续。消费者没有时间耗啊。京东平台的产品也不可靠！。手机已经被开机过了，已经被注册过了，前面买过一台一样的，但是不是在这个店买的，人家的是全新的机，没有注册过，没有开机过，现在买的这个是翻新的手机，这样子的商家注定做不了多久破产。。触摸屏也非常不灵敏。我贼吐血。又不能让京东给我换台手机。无法使用，拍照没有广告说的那么好！游戏有少少卡顿，没评论里说的那么牛，实话实说！！！！！。很多最基础的功能都没做好，就去追求与众不同的功能，这叫不务实，没有脚踏实地。。说好送的电话卡登记了手机到了卡还没到，问客服又说找京东客服，是京东搞的活动，然后京东又一直回复问商家，这边收货跟售后都没显示赠送的手机卡，弄的都不知道找谁，麻烦。买两个全网手机，卖家发来一个定制机，退货太麻烦，凑合用，还一问三不知，让我打小米客服。差到极点。诺基亚是真的完了，以前的诺基亚是什么质量，现在呢，和塑料玩具一样，什么玩意，这就是欺骗消费者啊。手机不好 充电发烫。商品有声键损坏锁屏也损坏    头一次买这么差的手机虽然是几百块而已 差评差评差评重要的事情说三遍 ?。我真的忍受不了，新买来的手机:一打开，前膜没气泡，后盖贴膜全是气泡；而且手机顶部有一条条黑色的划痕，幸好用指甲刮的掉；后盖膜一撕开，那个标签竟然是贴在外面的；最严重的是续航，新买来70的电，三个小时后就剩60了；我怎么看都像是翻新机，以后再也不上京东买了！。手机用到现在还不到两天，是我妈在用，一个不怎么会用手机的人，还以为是怎么回事，还说7天包退，在这里就是**，想买手机的亲们就睁大眼睛看一下他们的服务态度，质量问题还说是压到的问题，我妈宝贝着呢，怎么可能压到，这不是在推卸责任与问题么！我又不是不能好好说话，找你们还说是我们问题，亏我家多人买这品牌的手机，劝大家买手机去实体店买吧，真的就一次就好，算是裁了，第一次买就这样，倒霉也没这样，一颗星都不想给。超级垃圾，不论是手机还是商家，手机新买的都能卡到怎么划都没反应，商家也一直不回复信息，小心上当，垃圾。。给老婆买的回来自己发现手机居然?瑕疵，下边螺丝跟前明显严重划痕。只怪自己当时没有发现。刚买来的时候充一次电。可以用到2到3天，用到十天左右的时候，就出现了质量问题，现在充一次电只能用一天，有的时候通话通到一半就会突然关机，充电很长时间电池总显示充不满，最失败的一次网上购物。。我用过手机像素最烂最烂的 没有之一。十年前诺基亚的像素。。。让我太无语了！特意打了盘王者荣耀没有华为手感好。我只能说一分价钱一分货，小米只是样子货！就看上它长得白 还大脸盘子了。。手机带电时间太短，刚买的居然只能用半天，我都怀疑是不是买到二手货了。。3、朋友圈图片点开大图黑屏。。耗电快，定位一般，还需改进。。手机到了也没检查，但是一直上的有壳子，突然发现充电哪里是坏的.充电线也不是国行的。。手机刚用三天，使用微信就出现没有响应，必须强退再进入才能用，已经出现俩次。不知道这是华为荣耀手机质量不行，还是京东的东西不行。。差劲的要死，2月5日收到货，实际使用最多2周就坏了，客服回信息各种推诿各种慢，要不就不回话谁卖谁上当！。这个手机买来后就发现合在一起时是个歪的，只是使用上没有觉得有问题。加上因为怕麻烦，所以也就不想换了。只是心里还是有点不爽。。感觉是假的  经常死机  假货？。一天充两次电都不够用，我老婆百度说这台都是这样，别人都随时备个充电宝，一天充三次的多的是，这耗电速度我服，7天无理由就是摆设，要退货只要激活就不能退，插卡就不能退，不插卡我买来看的？第一台也是最后一台，苹果希望你能一直这么牛下去，苹果再也不见。。差，用了两个月手机自动关机，送你们自提点说过了，买回第二天外屏幕弄裂了，自己找地方修了，你们自提点也问了客服说没事可以保修就寄过去，现在说主板坏了，不能保修，不知道你们售后是怎么回事，东西质量怎么在你们这买的就那么差。差评，差评，最起码的耳机都不给带，，说是送东西，全标着没货，什么破玩意。什么都不想说，什么超长待机，上次说过电池不行，寄回去说不能换新机，帮我换一个电池！还不是一个样，今天一天都没用到就没电关机了！看来京东也有很多残次品！。买了几天了，昨天晚上帮老爸下个微信，结果发个信息到这手机微信里居然等了两分钟才收到，真是服了这小米手机，也不过如此吧，打个视频通话也是等了好久才显示，想退货又麻烦，真是无语，大家买的时候还是谨慎点吧，信号接收太久。小米还做什么手机嘛，直接别做了。京东太垃圾了，竟然卖二手货，手机用俩月了现在去弄小米账号，才发现手机被人家用过，人家的账号还在上面挂着，不知道你们昧着良心卖东西会不会觉得丢人。客服质量极差，动不动就拿机器人忽悠人，想我当初为了200块的折扣，入巨坑，。平复心情和他交谈。就来个机器人，卧槽，关门大吉。说人话不听，你那机器人跟我说话。我说密码了个b。。差评！差评！差评！有史以来使用体验感最差的一次！2018年2月24号在京东买的手机，2018年2月28号因为手机放在洗手台旁边，洗手时手没擦干，手机就开始黑屏，跳屏，触屏无法操作。经过与客服沟通后来到制定的维修点进行检测，检测结果说是因为手机进水造成屏幕损坏！我就笑了，手机才用了三天，因为洗手沾了些水，就导致必须换屏，心中大为不爽！如果因为这种水量就导致手机瘫痪，那么我想问，夏天下了暴雨怎么办，难不成一下雨就要换屏！通过跟锤子手机的客服讲清了原因，被告知不论购买了几天时间，如果是因为人为原因就是不给予官方处理，必须自己掏钱再次维修！我就想问问，天要下雨娘要嫁人，你阻止的了下雨么，难不成要不去沙漠用你的锤子手机么！不是为了情怀我也不会买这个机子，就是为了老罗的情怀才决定购买的！不过这次的使用体验很差，两天时间就因为完全莫名其妙的原因要更换屏幕，客服唯一的说辞就是人为原因造成！下个雨，如果是人工降雨导致手机进水,是不是也是人为原因！这次我掏钱修了，没有下次！望大家用锤子手机的别最后真是觉得买了个锤子！。刚买没几天哈，手机就不太灵敏了，，好奇怪，反应半天都反应不过来。说收到货七天后返差价 都一个月了也没返 一问还不理人 差评。差评，我都想发100个差评，页面自动跳转厉害，而且功能也不齐全，不建议购买。不知道是我拿到了次品还是什么原因，老卡，我买了不到一个月 老是自动退出，因为人在外地，没办法更换，就用着呢，，估计800元都没人要！只是外表靓丽，功能不好。和最初的oppo老版本 没啥区别，。什么逼玩应用了3天死机了不能用了。手机刚买不够一个月手机就冲不了电，手机重启后还开不了机。。差评，新手机一个月就出现屏幕一直闪烁的情况，而且想关机重启都关不了机，现在成死手机了。。以后不会再上京东买东西了，贵不说，有问题没人解决。触屏总是失灵。发货速度有点慢，其他的还好！。本来一星都不想给，买了一个手机，用了不到两周，结果显示屏中间一条黑结，提请维修，结果让我自己付运费，你们手机质量问题还让我买单，这样的手机永远再也不会买，请所有准备或即将要买的消费者注意了，一定要慎重，谨防上当受骗，我已有亲身经历了。。我真的不想说什么了，第二天竟然打电话，发语音听不到了，只有电流声音。真的很怀疑手机的真假。第四，预装软件太多了，刚买时因为这个差点退货！。手机用了三天，蹲着从口袋里掉了出来，离地面也就10几厘米，屏幕全碎了。手机买了一个礼拜就出问题了，售后让刷机，刷完机还是有问题，能不能买点没有问题的手机。太垃圾了，这个手机。贴了钢化膜手机还触屏不灵什么鬼说是全新正品。这个机我用了不到两月就坏了，然后放了一段时间才来评价，每天看到这个烂机我就生气。一个做厨师的过来干手机，笑死人。好好去新东方做菜吧。就知道坑我们这样贫民百姓。。我跟你们说，在这里购买要慎重，必须要慎重，说好的送钢化膜六张，背包一个，两个蓝牙耳机，一个自拍杆，然而呢，只收到了，两张钢化膜，背包一个，蓝牙耳机一个，那可是我伤害了，要不是急着用手机，找不会到这店买了，记住要慎重购买。。手机用半个月左右屏幕不出字，手机没摔没碰，跟店家联系，就说是摔坏的，怎么可能呢？表面同新机一样，半点伤痕都没有，气死人了，手机质量差，手机质量特差，买家务服更差。手机太次了，下栽微信都下不来 不值的购买。电池不耐用，没怎么用，半天就去了%50的电，不知道是后台运行软件多，还是别的什么原因？。龟速物流，靠。。。。。。。这个价位的手机也就这样了！店家服务态度不太好。电话买回来不到一个月，打电话出现有风噪声，很垃圾的手机。二月三号下的单 到手不到一个半月开始几天还行还能稍稍有点卡  能接受 可是这两天手机卡的跟狗一样 软件卡顿 老是黑屏 这是刚买个把月的新手机吗  听说vivo用着还行才入手的  现在感觉真是真是失望透了视屏只能拍一个 可以的话我可以把每个软件给官方试试 开个设置能黑屏开机五分钟。。客服态度超级差物流慢的要死 还有手机没有膜 没耳机 一颗星都不想给。用了半天  感觉手机有点卡  耍游戏也卡。快递是快但是到的时候连一点电都没有开机都开不开来差评?。才买几天天气太热了，屏幕自己爆了。用起非常卡，还没有以前三百块钱手机好用，外观特么丑，拍照太**，外放喇叭嘶哑，声音小。触摸屏不灵，按烂了都按不动，二百块钱都不值，现在已经丢**桶了，如果想买这款手机的朋友千万不买，谁买谁后悔。都还可以 ，就是 四端缝隙较明显，可能工业设计就只能达到这种水平吧，毕竟是金属和玻璃两种材质。这手机啊，我只想说，大家还是不要买了，首先，手机是四月份买的，手机保修状态是到今年十二月份，连一年都不到，其次，不能多开后台，否则还会发生卡的状态，这是新手机哎，最后连客服都联系不到，综合评价，大家还是实体店去买吧，差评差评差评。我购的是新机，卖家发给我的是旧机（下图是小米官网鉴定结果，但我是12月30日买的），我刚收到货几天后发现屏幕裂一条直线，玻璃人为破坏只能是杂乱无章的裂，不可能只裂一条直线，很明显这支手机是旧机，是别人用过破屏，换过屏，但换的屏先有暗裂痕，再卖给我，然后我用几天就裂更严重了，才会这样。这次售后，卖家和京东都不受理，都是叫我自己出钱去维修。。哈哈哈，，黑色的那个已经表示无语，，一个星期，，充电都不知道充了多少回了，不储电就算了，，想把信息音量关了都不可以，，我就想问为什么金色那个到还可以，，已经搞不懂到底哪个是升级版本了，，想说升级不是改善问题的吗，为啥两个手机都有问题，，而可笑的是两个手机互补就没啥问题了，，，哈哈哈，，，，已经无力吐槽&hellip;&hellip;从不差评的，，，真心一颗星都不想给。实话，没我的荣耀3好用，做工真心不咋滴，机身本身很滑，充电插口没磨好，小拇指托住割手，音量调节键松动，四边框架不平，设计缺陷。。大家要买着款手机请慎重啊？。    1.下单时候显示第二天下午四点前发货，但是没有发，我男朋友询问原因，客服说发货时间是1&mdash;&mdash;7天，男朋友生气，在客服的怂恿下提了退单申请。 2.  我发现后觉得已经等了一天不想退了，跟客服道歉并取得原谅，并答应我驳回退单申请，正常发货。3.  第二天发现退单没有驳回，退单成功，客服说操作有误，向我道歉，我重新下单。  4.  重新下单后少送一个充电宝，经协商，商家同意给补一个，但要等收到手机后。   5.  收到手机后我请求补发充电宝，商家提出条件：要求五星好评。。我的感受就是 客服是S 13 机器人。。物流超级慢，花儿都谢了还没到送的耳机还特别差超级差评超级差评超级差评，手机还可以。闪充上100分之90就比一般手机还慢，手机我怀疑不是正品，而且那个送货的还多收我钱，还把我的东西弄掉了。这是我在京东上买的最慢的东西，卖家服务超级差，多次都不给与结果，东西三天才给发货，七天后才收到货。太窝心了，想想就生气，新手机搭配一个破的数据线。还埋怨我没验货，真够可以。如果是马老板的客服绝对不会说处理不了吧？。申请维修，20多天后返回，试一下能充电就签收了。一充电手机就不听使唤，充电的时候感觉根本就用不了。手机没看见，是买给别人的，没有发票，但之后客服说会补发。机子是坏的，根本用不了，可惜第八天才找售后，已经过了退货时间了，很不愉快的一次购物体验。2.外观设计看似惊艳，实际一对比，厚的就是块砖头！。特别烂用起来，网络特别不好，经常卡顿，而且不能退货，售后说激活后不能退货结果他根本就在购买界面上没有显示，根本就发现不了，我都是找了好久才看到激活后不能退货这句话，差评，。同事19日下单S8赠的是立式无线充电，我21日下单S8+居然赠的是卧式无线充电，多花1000多块钱赠品还不如少花钱的，让人情何以堪......。手机有非常严重的发热现象。物流太慢了，23号买的，4号才到。刚拿到的时候打开就只有百分之40的电量，进去界面之后提示要更新系统，然后点更新了，该死的连个wifi半天下了百分之20，期间还老停顿，再连联通4g也断断续续，然后换的移动4g。也没见的有多快，就一下把我的流量扣完了。还扣了我十几块钱话费，真坑，然后就放着充电了，所谓的快充充了4个小时！然后今天吧，就不用移动坑钱玩意的网络了，今天一天qq网络超差，京东网络超差，就是那种转啊转啊转半天的那种，然后把qq卸了重新下，在应用市场里也说没有网络，后面又去浏览器里下的。别的还用的好好的。不知道是什么鬼，除了移动不认别的网络？？？人家移动版也不会不认wifi好么！！！然后还有什么该死的杂志锁屏，开个锁都要开半天，不知道出来的是些什么鬼图片，下面还有什么鬼工具？然后还有什么鬼精品推荐里面一堆乱七八糟的鬼软件，删都删不掉，难道是合作商？？？然后还有什么指关节双击截屏，也不知道是谁弄的这么些反设计，神烦，一生黑。发货很慢 东西是还可以。卡。只下了几个应用，机身烫得飞起，系统还有一点点卡，大概是第一次也是最后一次买华为了。宁愿被洋货坑也不愿再被所谓的国货坑！！！。给老人用了一个多月，手机摄像头出问题了！打开照相，屏幕右上角一块发白！。好想把手机砸了。给家里老人买的一不小心掉进水里去修手机打开一看居然是翻新机没想到京东也这样骗人我们家的手机平板都是在京东买的一致以为京东做的这么大居然也这样骗人。怎么形容？买到手13天不到，就直降300，减价这么快的机子能有多好？真不说了！商家就是明摆着坑人嘛！有图，看图。。是电信卡的问题，已修正，手机值得采购。这个手机的屏幕真的渣，应该是纯玻璃的，只要一摔就肯定碎，我的手机从口袋摔出来就碎了，才买两个月换屏幕需要400多，诅咒这款垃圾手机。如果不能换货，为什么不通知我，客服既然说换货处理售后为什么还是按退货处理，还私自更改我的换货处理方式。大家买手机的一定要记住我想换货的故障手机，我在换货之前就留了证据：手机的WLAN MAC***为70d92370c074,MEID:A000006EB85FE4； IMEI1:865226037680530 IMEI2:865226037680522 SN:GX55QDJ09A00 希望大家买手机一定要清楚，不要再买到这个故障的手机，我会一直投诉京东的售后，知道给我一个合理的解决办法，时至今日已经8天了我从买手机到现在8天之内的电话一个也接不到，影响了很多的事情，赔偿什么的不敢期望，只希望能维护自己的消费权益。。为什么这么贵重东西不当面签收，真的太资了！。太垃圾了！买来没几天！手机经常没信号！只能重新插卡才能正常。其次微信视频聊天前置摄像头是坏的。一片漆黑！已经收货第八天，准备换货。没有护眼模式，没有耳机孔，没有双摄像头，没有七天无理由退货，没有售后（买了手机以后一直不理人），根本就什么所说的64g内存，总内存40g,然后客服跟你说手机的软件（也会占内存的!）手机内存有多少就说有多少，还tm的扯64g，手机内存没有到位就算了，玩王者开数据注意是（4g）直接来给你卡死，而且是经常卡死的，刷朋友圈也老是会（黑屏）手机听筒听歌开大声有很大的杂音，我住在五楼一点信号都没有，之前的小米信号是满的，手机质量真的不敢恭维，刚送过来手机后面就几条划痕，手机电池有不耐用啊，可怜我当了怎么久的锤粉，如果你要买这款手机的话请仔细斟酌，再见老罗，哦对了一颗心是给东京派送小哥的。。没用半个月，没声音了，想换机又丢了外包装，再也不在网上买手机了。不到10天 买了两个这样的手机 买个爸爸的送耳机 帮同事买的不送 ，无语死了 也不解决 头次遇到这样的事。希望自己买的手机不是冒牌货。照相机太真是没得说，还没碰到这么差的。也不知道双摄是干嘛的，不如去年一千多买的OPPO。。电池不耐用。一加加油哦！顶你！！！。质量太差，换了一部手机，喇叭尽然有一个是坏的，太失望了！太**了！差差评。内存只有四十G，差评。?????。这个手机包装也太次了，当然这不是重点。重点是，我奔着情怀去买的，但手机什么鬼，触摸屏常常没反应，没反应，没反应，没反应，没反应，没反应，没反应，没反应，没反·····没··············打这几个字，要很久，，很···············久··········。什么烂东西，京东越来越没保证了，二手手机，买给老人有一个星期就开不了机，拿维修拆开来发现有水渍。过了时间只能认栽。买了个新手机还没电池还得换货，当误时间！。大概50米都不够只是16倍而已，这清晰度还5000万。。。收到商品，未点确认收货！点开系统查看后却显示已收货，另商品购买时显示有赠品，收到时竟是裸机！。东西不知道咋样，我只想说以后不会再在京东上买东西了，物流laji的一笔。机子可以，物流巨慢，不多说看图。好慢，有好卡。。另外，我的第一个评估我不能发言了，难道被屏蔽了。首先我没有任何恶意抹黑或者诋毁之意，只是对我拿到的手机做一个实事求是的评价。一:拿到的产品确实和型号，内存等相匹配。二:表示新的手机比两年前买的手机还要卡，只是下了四五个app，完全不是内存的原因，点开软件，要么就是等很长时间，要么就是无响应，给客服解释，按照客服的意思，格式化，把系统更新，都没用，依然卡到姥姥家去了。三:客服的专业度真的有待提高，同一个问题，我说了好几遍，然后过了几分钟，再去问，客服依然要问我什么问题，我很无奈，起码我们是有聊天记录的，这一点最起码的专业得有吧！鉴于以上几点，我给出这个评价，并不是让广大客户不买或者对这个产品厌恶，我只是觉得应该把我这个亲身经历告诉大家，可以给大家一个参考！谢谢！！。没到一个月，主板烧了，什么鬼？客服的态度我也只能呵呵了。就这样吧！不想说太多，自己体会吧！。如果你要玩游戏的话，强烈建议不要买红米5plus，时不时的断触，会给你带来极差的游戏体验，而且根本没人来解决这个问题！！！实在是忍不了，这手机真垃圾。买起二个多月屏就坏了，又花了583元换了，不知道又能用多久？真是**货下次打死都不买了？。不讲信用 说好的下单送壳和膜 结果还不送 反应给客服人员 他们尽然还理直气壮的说 购物车里有就有 没有就没有 哎手机内存本身就少 自带的系统就要了十GB 哎 心累啊。可是联不上蓝牙耳机，目前未测试能链接，明天接着试。。没有看见手环。充电还很慢。在京东买东西这么多年，一直都很信任，从来没这么失望过！东西质量、售后都很失望！。手机卡，非常卡。京东不给退货，说不是七天无理由的，悲催。碎屏不给保修的。机子无问题，只不过从发货到收到货是一个漫长而痛苦的过程！。垃圾！垃圾！垃圾！重要的事情说三遍，耗电太快，充电还慢，还有点卡顿，就是个翻新机，看到这个评价的一定不要买，切记！切记！。两个问题：1，使用至今天为止出现多次读不到SIM卡，显示无SIM卡，需要拔出再重新插入卡才能读出，而且有几次是需要多次拔出再插入卡才能读出卡有信号。2，在正常锁屏情况下出现自动重启故障，也有在操作微信时自动重启。。买手机的时候看了评论的，有的说买到了坏机子，我就想我应该没这么倒霉刚好也买到坏机子吧，没想到就是这么倒霉，手机拿到第二天准备充电，可是充了一晚上还是没充满，差评！差评！差评！在也不在京东上买东西了。买了两个手机，给的一个手机壳，还理直气壮的让重新下单。你们的失误让消费者承担后果。垃圾。用了一个月，发现，电池太糟糕了！！！！！！！！！！！！！！充满电，只能坚持半天多一点！！！！！气愤！！！！。**，一个心都不想给，到手20天不到就卡这13样？还4g运行？以后再来京东买电子产品直播吃屎，大家别买。功能还算齐全网速也还行但是啊用后没想到这价格直跌啊，不知道是清仓处理嘞还是赶上啥节日嘞。。价格比京东其他商家贵了很多，想想能当天送货也就忍了。没想到第二天的下午在我反复催单下最终才收到的货，发票也不提供。。手机套和手机不符，我想知道到底手机是假的还是手机套是假的。手机容易发烫 我放了两张卡 不能切换数据卡。2.总是自动锁屏，需要按确认键+星号键才可解锁，增加了老人的操作难度；。真的垃圾充电玩游戏越冲越少。不怎么样玩游戏也卡。差评，下载的软件在桌面不显示，要重启才能显示软件，还有指纹建有时也不太好用，失望?。定的颜色都不一样  手机好像是假的。电池太差了    什么保驾护航    几个小时就没电了     而且没玩游戏  就半天的电量。大家看，按手写输入时，右边会出现一个框，框里面会有字母、数字，然后在这个框里是写不了字的，售后竟然说这个竟然是设置的问题，真的非常失望，这明明就是机子出了问题，小米的服务就是这样，推搪。。本来十分相信京东快递，然而，收到东西后，包裹已经被拆开，更过分的是还把里面的钢化膜和保护壳偷走，只留一个空袋子在盒子里面，请问这就是京东快递员的素质吗？申请售后服务，审核系统关闭，请问这又是什么意思？？？十分差，再这样下去，你们还是关门大吉吧。上次机子开不了机那去售后要收费750，才买了一个月、。不知是这样偶  明明是他们家的东西有问题 还非要你也承担快递费。买了一个礼拜，手机经常重启动，一天重启几个，手机信号没有我上一台一代机强。。一台废手机，待机都只有几个小时，原生系统太不实用，厂方是怎么设计的。手机不咋滴，待机时间没说的那么长，也就四五天的样子，电话声音很小，基本听不见。。这才买了十几天手机就充不了电，一直用原装充电器，。买了两个月不到，听筒就声音小到极点，魅族品控越来越差，煤油还会相信这个品牌吗？。其他都是好就是在里面   发现有这么几张照片不知道哪来的估计是用的旧储存卡。送的都是辣?东西有没有都一样，不如在官网买，快递还这么慢。最可笑的是，用了一个月，手机摄像头处掉漆。平时保护的好，从来没有摔过。。这手机不好老是闪屏，后悔买，只能说是拉圾，退货。送货太慢了！！。快递慢不说，手机烂，发烫的厉害，还有卖家说有赠品，这个简直什么都没有，连个手机壳都没有，有那么抠吗？找卖家  卖家说转售后，找几天售后，鸟都没人鸟！简直不要太厉害，网上购物最差的一次体验了！。手机是翻新机，太失望了，垃圾。已有小米帐号登陆过。垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾。塑料感特强，而且感觉边上白色的东西不像是铁，且屏幕膜特别容易掉，其他的还好吧。手机买回来，就有问题，手机扬声器坏了，没有声音，电话，音乐，电影都没声音，自己去售后换得，我要的全网通，给我发的移动版得，服务态度还差，不能忍。。没有耳机吗。显示买手机得体重秤+米粉卡，赠品为小米自拍杆，连夜拍下，第二天到了只有自拍杆，咨询客服说只有自拍杆没有体重秤。没有就请别写，误导消费者啊。。开机就不能退了，慎重购买，屏幕和后盖稀碎。就**一个手机，一样配件都没有。最差的手机，没有之一。刚买回不到五天就卡死。说不能换重装系统，没几天又卡机。真是垃圾中的战斗机。。手机太卡，反应慢。手机可以 就是刚买  他就出活动 送无线充电器 这一点我不能接受  太失望 再也不在这消费了  京东永久卸载。手机刚开进去就发现是被用过的。微信拼多多都已经有人下载还忘记删掉。联系客服都没有人工回复的。在京东买了那么多物品。这一次是最差劲的简直是让我失望透底被用过，就不应该再拿出来欺骗消费者。想下单的朋友们要看清楚先。确时收到了是一个被开过用过的手机。。你告诉我2000多元的手机接打个电话会断网，你这手机是有多垃圾。这个手机质量真的不咋地。要不是老手里坏了，非治治商家不行。手机屏幕内屏有个个白点还说没事，还要拿着专业机构去检测，一检测就是20个工作日。我都怀疑是卖的翻新机，京东买了怎么多年东西了，第一次给差评。客服都没见过怎么不靠谱的。手机有问题，我在花钱从新拍一个当天发出来都不愿意。还说手机必须去检测。手机有质量问题还这种态度。差差?????????。。手机是好手机。收到货几天后发现手机有一条裂痕，粗看是完全看不出来的，要注细看只对准这个角度看才能看出来（如下图），而且要这么明亮的底图才能拍出来这样的图片，很明显是发货来之前就有的裂纹，要是我们弄坏的绝对不可能是这个样子。 寄来的屏幕有质量问题，怎么说屏幕不属于质量问题呢？是我收到货后人为搞坏或意外搞坏才不属于质量问题的， 要是卖家能说出人为有可能搞成这个样子的方法我就认了，人为破坏是的话，玻璃是杂乱无章的裂，这么暗，这么直的暗线，只能是 发货来就有的，就算把1万支手机被你故意搞破屏，都搞不出一支能只裂1条暗线的，玻璃人为搞坏只能是杂乱无章的裂，象这种只有一条暗线的，只能是安装手机屏的时候或之前裂的，安装完成之后绝对无法搞成这样。物流慢的要死。催过很多次，我都无力吐槽呢，还京东物流，慢的要死。。首先先讲讲买这个手机我花了2940元，但是提交订单时明明是有京东限时抢购的活动，原价2799减100，六期免息，所以我就提交订单选择六期免息购买，出于信任，提交订单后没有计算总价多少，结果现在才发现，六期不仅没有免息，总价还是按照原价2799计算的，也就是整个手机买下来贵了240多。供货商表示找不到当时购买是有限时抢购活动。。手机到了两天了，用了两天，就是一只手按住屏幕的任何一个地方，另一只手不管点哪里都会跳屏。。快递好慢，功能乱七八糟的，电话本都没有。真服了，后摄像头模糊的，找不到人问，真感觉上当了。手机七天无条件退货就是个笑话，手机不能上滑解锁，首先不是我们的问题，我们就认为这是质量问题，什么叫无条件退货商家给解释下，。差评，充电器直接充不进去电！直接京东投诉！。发过来包装的塑封没有，打开后手机的原厂贴膜是歪的，懒得跟他们交涉了&hellip;&hellip;！物流签收后就自动确认收货了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;试用了一天电池待机还不到一天&hellip;&hellip;可以断定是柜台的展示机&hellip;&hellip;要买的朋友要留心啦&hellip;。近期打电话有时接通没声音，垃圾手机，千万别买。最差的购物体验。。手机就是拍照不清楚，上网也卡，感觉这不是正品。千万别买 太卡 ，输入法让你吐血。z刚用了几个月，怎么老是死机，我真是失望，自动关机了，又自动重启，怎么用啊。锤子手机太次了，一个不成熟的产品怎么会通过工信部检测？？是不是给人家行~了？？机器不好用，连卡带顿，售后服务的态度也恶劣，多写点多评点，让大家以后别买这手机，买了后悔就算了，客服售后还给你气受，所以奉劝消费者别选这个品牌，不是什么东西，就售后服务那个不在乎差评的态度，我都想揍他一顿！不好的产品拿服务来补嘛，也能给点安慰，这服务态度就是让消费者买了别坑声就好了！大家记住，这品牌就垃圾，别买，别买，别买！！！。无良商家，如果可以我真是一颗星都不想给。一定给差评，超级差评。手机还没打开用，使用了再来评价！非常差只能这样说，路上卡了很多天，下雪这个可以理解，然后让店家帮忙崔一下，每次就是那自动回复，让找售后，我东西都没到呢，我去找售后，跟客服聊天就像面对的是一个假人，一个机器一样，当时答应说送钢化膜，768的价格买下来，货还没到手就降价，联系又让找售后，好嘛，售后又是各种没有承诺呢，呵呵哒也是，问咋解决呢？很抱歉呢&hellip;&hellip;就这是你们解决问题的方法方式！。还行，就是没耳机。垃圾中的战斗机，一分都不能给，奉劝大家千万不能到此黑店买任何东西，此手机还不如我以前旧手机，上网卡的*，送的膜没用，跟此店沟通，老是敷衍加忽悠，我用联通大王卡，上网卡死了，真的不如不换手机，此店黑店，大家切记，曰此店全家女人，妈的！。质量太差，使用未超2月，无法充电，竖条花屏。产品品质太差，坚决避免购置！。性价比低，相同配置的骁龙4系列800元左右，加价卖，欺骗消费者，后后悔买这个手机。耳机也没送  手机又渣。手机非常非常非常不好用，钢化膜不是专用的，还有好多问题感觉受骗。摄像头拍摄不清晰。   感觉有雪花。   听筒有杂音。   视频时候还解不开锁。  真的垃圾准备退了！。真心一颗星都不想给，本来想着退货的，但是说激活了不能退，我要是不激活我能知道手机卡顿吗？新手机就这么卡我都怀疑是不是正品了，售后电话给我，打过去没有人接，找他们售后，还说不在要到晚上8.00到10点才在。。买了一个月，手机白屏了，还要自己打电话给技术。。。。充了2小时电，只有20%。。。。。黑*商家，欺**消费者，有质量问题一点解决问题的诚意都没有，一说退换货就废话连篇，不解决实际问题。不相信京东了。不好用，我估计这手机最多能用三个月！。玩球球又出现新问题，快被气死了。没按闪电一直吐球，连续三十秒，4g网络在这市中心是不可能经常卡的，绝对手机问题。大家千万不要买   这个手机  跟实体店的差距很大  实体店有15.8g而这个店只有9.8g。家中无人，快递小哥电话就不打电话，还得自己去货栈取！不地道！。感觉买到假的，刚拿到的时候吓我一跳，那个包装还不如几块钱的东西，就一个黑色带子，里面有一存气垫，连个箱子，都没，拿到我实在不相信3000多块钱就这样，在说快递慢了无法忍受，转多少地方，最后还给我发邮政，现在用着感觉卡，Wi-Fi老断网，怎么人家买的包装多年好，我的一看会被人家笑死，人脸识别不行。手机卡也不送   充电线头也是送的   只能说很不愉快。经常卡顿  哎。我是十月份买的现在才十二月份手机就这样了无语了商家合计合计怎么回事。太差了，电池，买回来第二天天池就刷刷掉电！！！谁告诉我怎么办。续航连用了一年半得安卓机都比不上。。老人用了不到一个月，手机就出现问题，打电话的时候，对方完全听不到声音，现在就是废物一个，也不知道如何去找售后，一百多块钱的时候，质量就这么差？？？？？？？。这手机我买了一个月，给我妹妹用的她说喇叭坏了我想保修。充电等于没充。一上午待机就没电了。其他不说了，至于二手货什么的，好吧，我承认没有证据，亲们，你们一定要在这平台上买东西的话，到货了要是看到不像新机的证据时一定要拍照留念，免得到时候人家说你没证据，我就是太相信这个&ldquo;&rdquo;自营&rdquo;的概念了，所以就收货时自动忽略了证据。。电池不耐用，只剩百分之二就关机了，运行内存只有2.9G。电池续航一般，玩单机游戏卡的要死，有时应用无响应，就是性价比高，没别的尤优势。。手机质量不知道怎么样 说好有耳机 手机里面没有耳机 问他们怎么回事 他们说后面快递给 都过一个月了 到现在也没有消息。刚买了三天 手机就卡 有的时候还卡屏 手机  什么破手机店买的假冒伪劣。星期六买的，今天星期四，早上手机不慎从板凳高的位置滑落地上，屏幕碎裂。如此轻，如此低的跌落，却造成屏幕如此大的摔坏，其屏幕的质量有问题。刚看其他评价，也说屏幕碎裂，虽不知他的碎裂撞击力道大小，但也说明这个手机的屏幕质量有问题。刚买来手机就没外音。寄回去的时候京东快递员很仔细的检刮痕。当时没有检查到刮痕。到他们手上他们又说手机屏幕有刮痕。我很仔细的看没有。反到手机后壳出现很多刮痕。而且最过分的是一提这个事。客服就发一堆岔开话题的话。反正到头来的意思就是不给退。一颗星都不想给！。实话实说，99块钱买了一个座机一样，你但凡敢离开充电器，六个小时就关机。。手机刚刚买了就卡，而且退货还不给退，我可是在七天无理由退货期间，而且手机没有发票，这就是想要漏税，这种商家不要选择。四分的商品，0分的售后，京东的售后太坑了。拿手机在床上玩了一个晚上发现听筒有杂音，wifi天生比别的手机信号差一格，屏幕底部有点泛黄也就算了。恶心的是把手机寄过去说我屏幕刮花了，寄之前我都特意看了又看查了又查，最恶心的是京东售后打过来的电话没接到，我又特意回了个电话给他们客服，然后今天直接接到快递公司（我拿去售后用的圆通快递）的电话说那边要把商品退回。都还没跟我协商就直接这样弄。毕竟京东做大了。从此以后再也不会在京东上买东西了，快递快又怎么样，售后差得不能再差。最后说一句。京东能不用你们的塑封吗？太差劲了（比我封出来的还丑，），我会以为拿到的是别人退过去的我以前是卖手机的，什么样的塑封是原厂的我懂。。垃圾 手机屏幕有明显划痕。差，非常差，不但质量差，客服也没帮解决问题。我还是帮别人买的，结果买到了个次品。。买了两个，一个按钮不灵敏，在里面贴了张纸好了一点。用了快半个月了，有一部电话定位有问题，每次手动定位都要十几分钟才能开始定位，打开实时跟踪也不更新定位。没有技术人员，咨询小米的客服都是复制粘贴的套话，十几分钟什么都没解决，就让我申请售后。和素士电动牙刷的售后差远了。。看到手机的配置感觉很流弊就买了极光蓝3999这款，现在的感觉就是跑分是流弊，但是缺点太明显，第一前摄像头不亏是500万，虽然是2个，真心垃圾，感觉连一般的手机都比不过，拍出来的感觉居然有点模糊，真心垃圾。第二是什么都不送，就一个手机一个充电器，连耳机都没有，手机壳屏膜不存在的。本人实说实说。。听朋友说产品反应很快，产品没拿到时，心情特别想要拿到，可拿到了以让我很失望，手机反应没有想象中的那么快，尤其是打开微信后半天才能看到没看到的信息，而且屏幕触摸非常迟钝，有时候点七八下才能点到，真心觉得这款手机很垃圾，以后打死都不会再买了，垃圾非常垃圾。手机怎样我已经不想说了，主要服务态度太差，特别是售后服务，这样的态度还开店，坑人。电源键坏了老是黑屏，电话打不了。还没用半个月，屏幕就坏了。差，差。差评，垃圾手机，经常直接不读卡了，每次都是决赛圈就**不读卡了，垃圾手机，而且开机还慢，还有 充电不能插耳机，插耳机不能充电，还要用转接头，三千块，买啥也不要买这破，货，，，真是恶，心，，，看图看信号，而且什么都能正常用，忽然只有qq没有网络连接，经常性，老铁，爱信不信  我只是忠告，刚买没多久，我想换手机了，坑死我了。首先声明  差评给京东  贴京东一脸 说好的送京东体验卡  里面50话费  激活到账   结果两天之后话费依然为0   说了不算 算了不说  找客服各种理由踢皮球  一群智障玩意儿。买了这手机的我内心毫无波动还想砸了老是动不动就卡然后就重启。真是狗，充电器一看就妳媽的不是原装的，充电贼踏媽的慢，你们是真的牛，信誉就值200块钱？。手机总体来说还行，照相效果太差了，黑白的，声音也有点问题。价格放在这里，还行吧。。    手机 呵呵 还不知道怎么样 用之后 再评价吧。买了不到半个月充电器头子坏了，差评！。物流慢，而且手机绝对是旧的，不要相信那些托，我退款退了10天了都没有退了。电池不耐用半天接了几个电话就少一个格，刚买就降价了。差评。手机不能用，按什么卡都不能用。手机被别人用过了，还有通话记录，。差评 才两个月不到 外面的屏幕就花了 然后就说你人为的 骗你50块钱。手机还可以，就是送的的钢化膜太小了。联系了售后，售后服务太差劲了。有这样的售后，店主应该慎用啊！有这样的售后。店主你家还会有回头客吗？慎用啊慎用。信号不好 电池太不耐用了 过不到半天就没电自动关机。手机收到就是二手的，客服联系不上，快递不让当面验货，手机卡槽处插口明显破损。相机太差劲了，还没有我用了一年多的手机像素好。手机质量太次了，第一次喇叭坏了，换一台手机老是自动关机，没见过这运气的，真是无语了，千言万语要是可能，真想退款。。屏幕太脆。产品质量有待提高！。东西还行，但是发货速度可没法恭维了！拍完五天以后发的货，最后东西没发出来，我就申请退货。申请退货后半个小时他就发货，你是神马东西？考一颗星都不想给！！！！。2，现在问题来了，在下订单的界面上压根就没有移动定制版的全网通字样，而发货时需要随机发放定制全网通或全网通，所谓的定制版全网通和全网通又有所少人了解实际情况下。虽然在详情页面有提示随机发放，但没有说明什么是移动定制版全网通。这个让消费蒙上不明之冤。。不咋滴。拍照特别差，拍出来的照片模模糊糊，用一会就热，不建议买。华强北的山寨货，质量也太差劲了。我用了不够一个月就烧主板了，还不给保修要我一千多的维修费。大家别上当了！。电话卡卡1槽不能用，装上电话卡后没有信号，试了好多次卡1槽是坏的，新机撕掉包装膜后，电话的后盖都没有盖好，有好宽的缝隙就出场了卖了，再也不买AGM的手机了，我的评价给以后的购买者参考&hellip;。我也是没啥好说的了，简直不要太差！手机拿到手10。这次的手机买来没多久就电量不行，老人家用以为就是这样的，都没跟我说。从前面充满电能用一天，一个月以后充满电只能用1小时，甚至还不足一小时就提醒没电。老年机电话又不多，以前按正常3天到7天才会充一次电，本来就奔着不用经常充电的老年机，结果成了最麻烦的手机，而维修之路还漫漫长期，我是无语加失望，以为京东自营的东西会比**好，结果太让我失望，虽然说东西不贵，但是这质量和售后的服务，真的无话可说。买了近一个月 外音坏了 华为也是个坑啊。手机哒电话噪音大！！！。连膜都没有，又没耳机，就一坑货。屏逆光有条纹。又贵又差。。包装是未拆过   但是提醒功能里面隐藏着这么多已完成的项目  这是一手新机嘛   我也是醉了京东  越来越不靠谱了。这么多的缺陷设计竟能批量生产，我以后是不会再买啦。。卡的不要不要的，用了1个月，爱**只给10块，是人民币。1、手机刚拿回来，自带的一些app总是闪退，过了一天自己又好了。。垃圾，没有耳机没有手机壳。。好评！！！必须让大家伙都看见，质量真的一般般，确实差，京东从来都是基本都是全五星好评，这一次真的不想跟客服比比，你一说手机有点啥，只会发七天无理由退货？连句安慰解释没有？！！我难道不知道？。不推荐购买，卡顿非常明显，wifi链接有有时链不上，还不如买个二手苹果呢。。大家别买了，电池太不耐用了。真心一般，刚买没多久出现卡机。锁屏都会卡机。后面不得不刷机。用时候后台没运行软件，就干看视频手机还非常烫。。差评差评差评差评！！！！音频转接器和耳机都是好的，插上耳机却只能外放！第一次用这个手机！以后都不会买了！建议大家买这个手机的时候谨慎！性价比不高啊！双十一才买的，一个月多几天，就出现这种问题差差差！！。现在发现手机听筒出问题了   声音批了   尖锐的刺耳声   你们卖的到底是不是真货。刚买没多久，目前手机老是显示充电温度过低，我们江苏地区气温好像不低吧！。手机总是自动关机，一天无数次，用都不能用，要求赔款。6-电池容量太小，充满电只够用大半天左右，而且是在不玩游戏的情况下。。没有耳机，也没送个钢化膜。也是醉了。另外物流也差的很，十几天呵呵了，早知道寄到西安。。买手机时就购买了无忧退换，结果有问题都不给换！太坑人了。充电器插口太紧有时拉不了，手机反应慢，不象是6GB运行内存，微信拍摄是里的，不咋的。什么破东西啊，内存少，版本低，下载什么都不行，自带软件多得要命，说多了都是泪。建议大家想清楚再买。。什么鬼手机，写一个一字变出的全是好多笔画的字，就是没有一字，你写三和四。也还是那些字。就是没有三和四。我还是第一次买到这样的手机。。还有手机买来才几天，就降价了，降了200块。真是怀疑。掉电是真的快！慎买。手机到货当天下午出现花屏，反映之后说是软件问题，把软件删了之后还是出现花屏，要求退货竟然拒签说手机磨损严重，之前也没告诉我可以检测手机，抵赖，不明白什么意思！！！。太卡了！而且联系商家退货，不给我退，七天无理由退货是篇人的，篇子！。说真的，不咋的，系统太差，机子配置低，可以理解，可你这个系统做的也太差太差啦。太不值了贵了点。没过两天屏幕右侧又有亮条 &hellip;&hellip;&hellip;。我能说这个手机不行吗？卡的要死，换货了，就没有手机用了，。不行 卡。。。。。反应慢。经过调整一下，把色温调到最冷，屏幕不是那么发黄，就这样了，所以就不麻烦了。质量真差&hellip;&hellip;别的不多说。电池不行送的东西都不能用，扔了。手机像是二手翻新机，按键还不灵活，什么东西都没有送，tama连个耳机都没有送，我自己的耳机还不匹配，。还行，不过有时候点触屏不咋灵。送货太慢了？。大家千万不要因为省几十元钱买它家手机我都上档了，寄过来充电器是坏的，客服让我只换充电器 ，我就申请了还充电器，售后不明不白取消订单不知原因，互相推诿 太失望了，感觉心情很差 感受更差。缺点：总体很多，不值得入手。具体如下：1、手机质感较轻，密封性很差，买了用了不到2天，一直搁着，只安装了微信，不知什么原因，屏幕左下角出现如图的黑色阴影，客服坚持是贴白边液导致，将责任全部推给本人。2、虽然是6GB运行内存，但有的时候软件打开较慢，且手机的指纹识别不怎么灵敏，与荣耀6x相比，手机的质量和运行速度差了很多。3、通话信号一般。4、刚买完2周，立马降价300。总体而言，手机性价比较低，还不如用了2年摔了无数次的1000多的华为手机。一点都不想要了，想退货，但店家不给退。想买的朋友注意了，别被其外观所迷惑，真心不值得入手。我买的非常后悔，以后还是看重大品牌，这样的小牌子实在不值得留恋，家里人、周围朋友再也不会看这家的东西，水货！。手机质量太差，同样的图片在这个手机上一点看不清！。买后第二天，发现另一家降价了，但是网店绝对是一家，不过在京东开了两个购买通道，试着申请价保果然失败。几天后我买的这家也降价了，申请价保，好嘛刚过价保时限几个小时！最近再看所有这款锤子购买链接都降价了，才半个月而已同等配置最少降100多了！典型的欺骗消费者，小手工作坊的风格，就是打着一锤子MaiMai买 卖主意谋取利益！怪不得叫锤子，就是名副其实的锤子MaiMai买 卖（这个词怎么就敏感了？）！。反应很慢！同时上两个浏览器就卡住了！！！。手机用了一段时间，父亲说不好用，打接电话时常会无故没声音，质量不怎么好。对于一个忠实的魅族粉来说，这款手机真的是特别的令人失望。首先他卡，新机子就卡。。怎么都想不通啊，然后特别的不耐摔，贴上钢化膜，还能把手机的屏也摔烂了，摔得特别的烂，简直无法想象。理解魅族不耐摔，但是我没想到不耐摔到这种程度。。手机闪退，指纹有时失灵，无法解决无法修复，也不给换，客服服务极差，这也是我购物5年30万第一次给这种差评，建议大家去实体买，售后真的是很大的保障，这样出了问题你都没办法找它。无良商家。打电话一点事都没，就是上网和玩斗地主卡，之前的手机不会这样的。这是第几次了？刚买的手机都这样？。不想多说。不是说手机的好坏。太慢了。真的太慢了。28号下单。2号才到。并且货还没有收到就降价。。算了。不说了额。实物一般般，快递慢得像蜗牛，一个多星期才收到货。为什么没有充电器？。买个手机都不开发票的。出现传说中的黑屏了，，劝各位准备入手的朋友注意了。3000块买了一块废铁，原先我以为信号不好取消售后维修，可如今发现确实是手机有问题，再次申请维修，已经返厂了，下面买的同志自己考虑清楚，如果我撒谎不得好死！。真不知道怎么搞得，买回来几天home健按着硬梆梆的还有很大的响声而且程序也有问题ID密码对了一直显示网络错误。买了这么多次东西真心觉得这次有点上当受骗。好几千买了一个烂货。这一颗心是给配送员的。对于商品质量我现在产生严重怀疑。。为什么没耳机呢？。手机不咋样，用了几天就出现有些应用打不开，微信支付也出现问题，必须要重新开机，所以买手机需要慎重。手机里多处打开的设置，等过段时间再开，被华为给关闭了。我花几千块买来的东西。你华为就可以任意的更改我的设置。。手机信号很差，坐高铁直接降到3G无法连接。连接无线网，时断时续，卡到刷不出网页。黑屏双击亮屏，三次能亮一次。第一次买小米。最后一次买小米。。配备安卓的黑莓总算可以做主力机，软件可以接受的。。操作系统非常差，连最基本的安卓功能都不完善，购买留意！！！。手机老卡了，真怀疑是翻新机。重新更新了系统，现在可以了。5分好评，性价比高。不怎么好用  ，有可能是我买的低配的吧，经常会发生按键不灵，卡这不动。这破手机居然敢称老人机？！太扯淡了。耳机都没有 耳机都没有 耳机都没有。在京东买手机也一样不靠谱，拿去换货，直接把手机弄出划痕。寄过去之前记得没有的，大家以后都别在这种地方买手机了，买了也别退货换货。那些七天无理由退货和十五天换货都是假的！。居然不让我晒图，618买的手机官网上查保修期只到2018.3.1.没人给我解释。手机有点卡，进去软件还谭出来，就几百块钱的手机，质量也就这样吧，都不敢相信这是一个新买来的手机，刚刚用就卡。遥控器不是原装的，送的东西也质量太次了。期望太高失望太大，包装都这么随便发过来，以前对努比亚挺有好感的，说送的膜手机壳什么都没有送，你这样会失去客户的。游戏手机玩游戏还卡这也没谁了，7天无理由退货都是骗人的，没有用过怎么知道手机有问题，。手机质量还可以，但是！！！！电池为什么这么渣呢？电池为什么这么渣呢？电池为什么这么渣呢？难怪会送充电宝，从iphone换过来的注意了。。玩王者荣耀自动关机两次！我绝对不是故意黑的，让我从铂金一直掉了黄金二。我真的服了。直接卡关机就这样的。。反应一般。信号不如华为。千万别买锤子手机啊。伤心。送货太慢了。努比亚是我买过最渣手机   先不说什么都不配就裸机+充电器2样  质量我也是跪了 哎！。太差劲了，其实我是一星也不想给的。给老人买的，昨天收到手机后将sim装到卡1插槽上手机显示无服务，最气人的是sim卡竟然拆不下来了，折腾了大半夜才取下来。。手机真的是垃圾，我是冲着老罗的情怀买的，结果你就给我个这，没用一星期，充电器竟然烧了，数据线接口处冒黑烟，TYPEC接口处的铁皮竟然起翘！！！手机无法充电。用其他的手机充电器和typeC接口数据线也冲不进去电。让我用什么？。快递太不负责任了，这么贵的东西，给我随便摆在那就走开了，当时电话都不打个。地址填错了当天就取消申请退款了，第二天也给快递配送员发短信拒收还是被人签收了。再也不用京东了。提货码还在我手上呢，是摆设吗？。产品又不说清楚要小卡，我去年才换的小卡，服务说我的卡大了，真的太气人了！。己经出现问题了?，第二次买贵重东西，第一次买了个床不配镙丝，售后沒人处理，这次手机又出问题，大家以后别在京东买东西。。手机升级后已经好了。买了后悔，手机到货耳机用不了坏的，是山寨机，望各位别在买了，现在退货也退不了。黑屏了卡太差了，。物流慢。手机耳机都不给带缺德玩意，京东早晚倒闭。。手机在买回来的第17天 坏掉了  其他功能一切正常 但是无法接到他人打进来的电话  检查的设置 设置都没有问题 但他人打电话  永远显示无法接通。送发票从年前送到年后，就不说了最后还送不见了。 让查询记录 查的开的个人发票，我买的时候让开公司的。这会又不处理了让我找快递， 是不是有问题都是快递的，甩锅真的很会甩，发票都是快递开得了 让我找快递。这就是你们的服务态度。。我很失望，买给我妈妈用的，反馈刚用电池一天都用不了，有时候一天需要充两次电。你说不玩游戏，不聊天手机能用多少电，消耗得这么快吗，请问我找谁负责，愤怒。。七百块钱的手机 也就是个这了。商品垃圾，经过试用发现问题如下：（手机通话正常，SIM卡上网正常，WIFI上网正常，以下问题已重复验证10次以上）。客服服务态度差，想换一个颜色都不行。用了十天，说下感受。。真的是拆了的手机，6GB只可以用3.7GB，而且拆开了上面有指纹，不知道老板是不是对手机干了什么。在医院手机丢了，打算在京东买部手机，就选了魅族全屏机，可没想到这次购物很失望，什么机子嘛？我一向对魅族还是认可的，但这次购物非常失望，先不说东西，物流买了，四天才收到，手机包装很烂，机子打开运行很慢，以为算了一分价钱一分货吗，但是用了一天手机电池带电量正常使用半天要冲一次电，电池也不信。再有就是像素，像素拍照特别差，唉，这次购物很失望，。毛病太多，微信qq总是断网，蓝牙耳机，连上经常卡掉，带着耳机看小电影手机突然啊了一下什么感觉，不想多说买亏了。      2.像素1300w有点低。。找了客服压根不回消息，京东最差体验没有之一了，手机背面有黑点擦不掉，不影响使用但是影响心情啊，买来的东西有问题，来后到又发现拆开后没有转换器，压根就是二手机，找到客服后来就根本不回消息了，问题得不到解决 真的是醉了。这就是京东养的黑店！！！！上次提到没多久，100%的电，手机一晚上就掉电，关机，触摸屏继续出现失灵的情况，什么其它事情都没做。申请退货，这家店说是我设置了密码打不开，联系我当时的确我手机关机，然后就直接退给我！！ 然后又说质量问题要自己去找小米检修，再找他们。说因为我用过了！！说我用过了！！ 我不用怎么遇到这些问题！！？？？？让消费者去检修，这是环境保护？！医疗纠纷？！那7天无理由退换货什么意思！！？？？这家店联系人态度及其差，我很少骂人都没忍住！！ ！什么意思！！！那你开店干啥的？！就是中转收钱？！！ 啥事都不用管？！！ 我一直在京东用的好好的，以前极少退货换货，即使退换，都很顺利，该谁支付的谁支付，该我负担的我就负担，如果遇到不好处理的，我也相互体谅凑合用。头一回遇到这样的无良商家！是做大，有恃无恐！？你们可以再换一个马甲，继续坑人！！。莫名死机，插上充电器没几分钟手机就无任何反应，早知道就买品牌的老头机了，纯粹添堵！。手机26号凌晨买的，满怀期待，激动一天，下午终于收到了，打开包装，激活，贴膜，安软件，鼓捣了一个小时吧，点开了电话按钮，一看911！通话记录，1月26号的通话记录，我的电话是4月26号激活的，WTF，联系客服，跟我说出厂前测试记录，联系京东客服，跟我讲话的是我们保证正品行货，各个环节都可以保证，一切手可以保证正品，我就特别不明白会有这个用户数据，我已经半年没用iPhone手机了，我的iCloud同步数据可以排除，我的卡记录也可以排除，没拨打911的习惯。说实话，我很信赖JD，买过不少东西，也是Plus，从来没想过会有这样的体验，写这么多就是想给后面买手机的人一个参考，别的不想说了。我很失望。两张图片截的时间不一天。。手机还行，就是有时候不懂怎么回事卡屏了。卡，玩两天卡了。。。。手机的做工还可以，但是我搞不懂为什么会出现死机，有时会出现没有信号的情况，希望华为多多努力，不要做这些不良品，这是我买的第四部华为手机了，但是真的无法给好评！。　电池自我感觉不太好，不知道是电池质量问题还是容量问题？充一次电无论是待机还是看视频的时间，比一年前我到实体店买的魅蓝3短一半不止。。这不是全新的吧！。还可以接受吧、就是手机一个月前有人用过的记录、还有没耳机。一般吧，放电话卡的卡槽太次了，插进去的电话卡没法抠出来，最后出动钳子，才夹出来的，手机后盖也是，根本滑不下来，像个玩具，用力大一点都会压断的，和预期的相差太远了&hellip;&hellip;。买了四十多天了才来评价，也不知道是手机不行，还是你们家店的手机不行，经常卡，有时候信号也不好，死机快20次了，还想着用到毕业，这...到过年还得换，亏死了！！！。怀疑不是正品。恢复出厂设置，有些功能才好。电池不咋滴。待机都能一天没电。指纹识别和按键都经常失灵。服务差 ，客服各种花言巧语欺pian，交完钱，啥事不管。真是服了。快递输送也有问题，等了好几天竟然没货。。家人反映卡顿，屏闪。不好。垃圾手机，京东商城这帮孙子居然把评论隐藏了，不让大家知道真相，垃圾手机垃圾手机垃圾手机&hellip;&hellip;。手机垃圾卡的不行，联系卖家不回，黑给的赠品不是原装胶套，钢化膜也是碎的。。买来送给老家父母的，今天打电话来说收到了，但是屏幕稀碎，快递员扔下货就走了，说是先收了，然后自己联系京东和小米，一会等家里拍了照片再上照片，希望客服抓紧安排换货。垃圾手机，太卡了，点了几十一下，一点反应都没有。这个手机128G的内存还没有我16G的苹果6好用！ 才买了3天，就是这个鸟样！ 沧海桑田，现在的京东早已经不是以前的京东了。 售后态度也是不怎么样。关于产品，我表示魅族的东西还好的啦！不过要等后期用再说！不过今天收到手机赠送的膜就很失望，就跟打发乞丐似的，跟商家沟通，马上来一句我们送的东西就是一点心意，不能跟购买的对比！要不你们别送，够垃圾的态度！。非常差。物流也很慢。。这手机买一个月不到，问题多次，客服还说什么全国联保，保什么保，一个月不到出问答题，还有就是价格，我买的时候5730，一个月不到就4980了。太抗了。手机有油腻是什么鬼，还有一丝丝指纹印。什么都不想说了，以后得去手机店买。手机还可以！但是送的钢化玻璃膜是碎的！希望能换个保护膜。开机很慢西烂的手机，而且退货不答应，说我拆开了。物流是真的慢 。1，包装箱与手机包装不匹配，过大。手机包装应有泡泡塑料才能起到保护作用。。发货太慢：店家态度一般般。什么东西？用三天，手机有问题，没摔，没掉水里，就这样开不了机。返回京东，说我手机进水了，各种理由要出费维修，呵呵呵呵呵，建议大家不要购买，出现和我一样的问题那你们就知道了。。上月底买的，拆包的时候没留意。这几天无意中发现听筒位置有鼓包，拿着手机晃动能挺多小螺丝在里面滚动的声音。之前就有朋友说京东在卖水货和翻新机。看来是被自己给遇上了。客户死活说是正品。超级差，买回来充电器就不能用，让他们退换，他们却拿去维修，还要我等10到30天。真不是东西。。垃圾产品信号一点都不好，装上移动4G卡显示仅限于紧急呼叫。手机质量问题严重。耳机孔堵死。卖家服务态度很差。差评，差评，差评-_-#，等了20多天才收到货，送的钢化膜还不配套，什么鬼啊╭&cap;╮（︶︿︶）╭&cap;╮。我觉得这款手机还是冬天用着比较好，因为手机玩游戏发热，充电也发热，打电话也发热。真心老火，手机老卡死，今天屏又无故坏了，老爸说买的什么手机，搞的我都不知道怎么回答了。丢了又可惜，寄过去修又没什么价值，真心倒霉！！！。手机是别人用过的，开机没有设置向导，直接就进去桌面！用了10天听筒就坏了，这次就当长个教训！。无德商家，如果大家以后在这家买东西千万要注意，小心被坑，我2017.8.5日订购的荣耀8  4G＋64G。用了一段时间才来评价，手机感觉是翻新机背面居然掉漆了，还有手机也是卡的要死电池也是几个小时就没电了。物流速度也是慢的要死，。有点对不住一带机王的名声，相机还不让OPPO的800万清晰，差距挺大。。屏幕下方开裂容易掉漆。差评差评，手机烂得要命，内存卡用不了的。爱玩游戏的千万不要买pro 16:9的屏幕玩起来下面有一块空的 上面还有个切换全屏的按键一不小心就会碰到。 全屏玩游戏经常会卡 尤其人多pk的时候。总之很失望已经退了。手机屏幕有划痕要求退货   京东说超24小时退不了。建议不要买，我买了不到一个月。屏幕已经有划伤了。就放在裤带里的。实在是很无语，买来才用十天这样 接电话就的声音就断断续续的听，现在是完全听不到了。3月31号 客服说如果是质量问题 可以换新的，现在又说不能换，只能维修，邮费自己出，买个手机才一百多块钱，如果为了个质量很差的手机寄过去维修  我又可以买个新的了。 太不值了！。买了不到一个星期，冲电的头就坏掉了，冲进去。询问客服半天没回应，广告倒发的不少。买没多久价格都降了30多块。真郁闷！。真的是水，看个1080蓝光视频画面能卡到爆炸，触摸还不太灵敏，玩个吃鸡一卡一卡的，能不能用点心？。说好的十六G内存呢？问客服处理就一直是官方话语，给一星都是好的了。不建议购买京东非自营产品，评论留言是刷的，手机掉电比600元的魅蓝（已经使用两年）还快，申请售后，回复不属于质量问题，我能怎么吐槽。这家店给我的影响：低价拿货，次品不少，以次充好，售出不管，一台手机利润在500以上，卖两台手机利润约1000元，请刷手5元一条，刷200条好评。幸好荣耀V10不是在这家店买的，不然会哭死，我勒个去。。太几把坑了什么都不送说好的手环呢。买之前一定要慎重，我才买一个多月，就出现U**端口检测潮湿，重启之后又好了，但是期间又莫名奇妙出来系统提示端口潮湿，现在充电都充不了，完全废了。魅族一生黑，太垃圾了，送给老人家的，用了半个月就出现屏幕滑动不了，关不了机的现象，送去检修，说是主板发霉手机进水，问了我妈，老人家说绝对没有泡过水，平时用的都很当心。修一下要800元，要知道整个手机才花了1000元，这1000元就当喂狗了吧。。大家还是买苹果！真的   用了一个月多充电发烫！  真的怕爆炸。到货速度很快 东西还没用。手机还可以  刚玩的魅族 不会玩  昨天录指纹没录上一生气就上来评了个差评  怪不好意思的。垃圾战斗机，还不如几十块的山寨机，内存卡读不了。照片没法存。蓝牙什么的都是摆设。。质量超差。。这就挂个诺基亚牌子忽悠谁呢。拆封过的，已经使用过的了，居然还拿出来卖？？？。京东现在服务非常非常非常差，送货的太随意，没人签收就把手机放下走了给电话我。。系统不能更新，有的软件也不能安装，咋的咱这个还认软件么？太智能了吧？。电池没有想象中那么持久。拍照一般吧，光线暗点就不行了。反应比较灵敏的，希望一直这样就好，拍照就不强求了。。今天下午刚到手 ，晚上逛逛就看见降价那么多，特别的不爽，虽然保价了返现了200，还是亏，按照这个价格我加红包3099就可以拍了，现在呢，即使保价了200我还是出了3299 ，多出了200元。差评，不爽。如果是你今天刚拿到手就降价400你愿意吗？ 即使保价了我还是多出钱了。。看看耳机。地摊货，五块钱都不值，就是这么忽悠人呢，耳机太垃圾。这赠品真是骗人的。退货又不能退，这是什么意思是这样的服务态度吗？建议大家想想再买，找各种理由拒收，耳机孔不行，充电头电流声又大。黑店。。不能给好评论，，送的什么耳机,地摊2快5买的吧，，耳机 洞比老逼洞还大，，就是用不了，，可以给我解释吗？。4-音量调节体验很差，在应用页面只能调节应用音量，调节铃声还要返回主界面。。乌龙，指纹解锁没毛病?。我一直都是买的七八百元的手机，这次买的最差。首先机身内存只有25G,之前买的手机都会有这个情况，就不计较了；其实打完字后界面经常显示在那里很久之后才消失，期间什么也做出了，跟卡住了一样；再次用的这大半个月里黑屏过一次；最后电量也没有最初耐用了，不知道以后耗电会不会更快，正版应该不会出现这么多问题的。第一次买锤子手机让我失望透顶，此操作系统完全没有可取之处，什么大爆炸，一步通通没用，简直是让用户操作更繁琐。最想吐槽的就是充电接口。还得随身携带数据线。不然出门想充个电都没法。你说你一个安卓手机干嘛要独树一帜单独生产一个不一样的接口。这两星就给你外观了！！！。第一次用三星就这么失望！！！不是一点点的失望！！！经常4G给没了！！！我两千的华为都有4G他没有！同样都是三网通，就因为冲着这有笔才想试一次！而且无线充电器是没有配线的跟大家说下，这个虽然没什么，可不就一条线都不配，这我本没在意！重要的事说三次！！！用一天两个地方没4G！！！一个是在包厢发现的，一个是另一个KTV大厅没掉！！！大家慎重！！！！！！！！！现在谁没4G能上网？？？？差评！！！特别失望！！！最低是一分，要不一分都不想给。快递终于收到了、查看了很久居然没有顶针都没有。其他还好，就是连个原装耳机都不送，送个垃圾耳机有毛用。瞬间不爱这机子了！。我同学也是这个手机，我是看他的好用才买的，耳机根本就插不进那个插口里面去，插进去没有声音，还有1/3的露在外面没有声音，我同学的手机大部分耳机都可以用，我还买了一个专属的耳机，根本都没有声音，我用我同学的耳机也没有声音，。发货慢。卡，新机就卡，不好。电用得快，还是被注册魅族账号过的。。首先说下产品吧，跟iPhone7p的像素都没法比，真不是黑它。女朋友拿两个手机对比了像素，谁用谁知道。其次配送，有史以来第一次对京东物流感到失望，次日达服务被坑惨了。送错了集散点，都是在同城，结果非要等一天。从下单到收货足足两天时间，买来送人的时间也被退后，计划都打乱了。五星真心没法给。我评价是真实的，你还不通过审核，以后不在京东买手机了。太不公平。移动版的手机，如果里面插了两张手机Sim卡，就只能用中国移动的手机卡的流量上网，不能用联通或电信的手机卡的流量上网，切换上网卡的选项是灰色的。当然如果只插了联通或电信的Sim卡，还是可以用它的流量上网的。。手机四五天才到的。结果还读不了卡，呵呵，找客服各种理由借口，什么需要检测呀什么这个那个的，我要的是退款不是别的。手机给我爸买的，老人家说网购太不靠谱了。京东的服务就是好呀，大公司就这样，出了问题就各种拖，各种理由借口。。手机不好用，而且才不到半个月，就冲不进电了，一次很不开心的购物?????。差评..坑人。掉价的太厉害了.无语。京东买苹果这么坑人啊。刚买就没声音了，恶心的中兴手机。。坏了 内屏现在白屏 这刚刚买几天呀。怎么没有指纹解锁啊，我买这个手机就是因为有指纹解锁，这个手机既然没有指纹解锁，所以我给个两星吧。。手机声音太低，用了俩天出来一个耳机标志，结果没有声音，真的是无语了。Vivo，OPPO，魅族，和小米类似，只是在部分功能上面做出一些自己的特点，字符有限不做点评，按自己的需求对比宣传广告去选择！其他什么一加，锤子，努比亚等不做评价，周边也没什么人用。。手机使用寿命太短，用了不久，手机就无法充电以及发出声音，差评。我搞错了评价好评五星我的手机现在好了。前天已经到小米售后更换听筒！确定是听筒有问题。。。。。。。。质量不敢恭维。手机丑的一比，跟图片上比，差距十万八千里。。手机入手半个月，总结以下问题:。差评，不给差评对不起自己，这次采购真不舒心，第一次遇到这种，系统差劲，这款的系统和之前不一样使用太麻烦了，感觉像买了紧急加工的手机，一点不精致，虽然3699不能做到ios系统那样，但是也太low了，找客服还不可以退，醉了。哎， 我是联通号，只有2G网，娃儿登录QQ   半小时，用了2天，今天重新订了手机，  网页无法打开，无语，结果仔细一看，上面写的移动才4G。卡得要死，下次不会在买了。终于知道原因了，手机没有问题。?但售后真是太没有保战了。差评！！！！很不愉快的一次购物，态度很不好，而且买回来第二天想充电结果充电器还是坏的不能用，我申请补发，也没有理会我。。实话实说，不咋的，失望。指纹解锁不太灵，经常卡。第一次在京东买手机就这么气人，买过来手机通过使用手机发烫不说。电池费电特别快 一看就是二手电池装进机器。说好的七天无理由退货 等我准备想换一台机器时候以各种理由敷衍我。买手机时和买手机后的服务态度明显不一样。这还不算什么。当初买手机4999元旦降价4699总跟我说已经提交申请都已经第八天了价保金迟迟没到 京东就是这么讲信用的吗？  我告诉我周围人坚决不再京东店买手机。买了几天，无指纹功能，不知咋回事？。手机是移动定制的，同时移动和联通的卡，只默认移动的网络连接，不能设换联通。。手机买来就碎屏，差评！  我也不知道咋办，不能退换，就将就用着吧！！。摄像头一侧有缝隙，结合部位有瑕疵 闪光灯有凹陷。不知道怎样弄，希望客服帮忙解决问题 先谢谢了。手机电池没有宣传的那么耐用，放着一个月就充电两次。。打开手机，第一眼，后盖就有很大缝隙，盖好盖不上，。无缘无故死机，除了颜值，其他差评。手机卡死了，延迟时间也长，第一次买这样的手机，感觉受骗了一样。总结下来: 该店铺的客服人员责任心极差，出问题就把责任推到下游，发不了货是供货商的问题，发错地址是物流公司的问题。如果货源不到位，为什么还要在网上销售？每张订单都是一份商业合同，严重说这是欺诈行为，轻了说这是视消费者的权益为儿戏！物流发错地址，通过沟通与跟踪是完全可以避免的。店铺客服推御责任的态度难以接受，最后终于圆满结束，其实很多问题沟通是可以解决的。手机按键不灵，经常死机。谁用谁知道，谁买谁后悔！！！！！！。别买   屏还小  不然后悔。差，太差了，根本就没一样好的，屏幕反应太慢了，服务也差，这是我在网上最差的一次购物，我不见意大家购买此款手机比3s差多了。手机还可以，就是店家这个客服的态度太差，送的膜太小，不能用。还有开机壁纸特别难看，手机信号特别不好，拍照也不好都不如几年前的水果4，刚到的手机刚收到手机后边就有水印，这新机问题太多了。建议大家不要上船。。质量不行，手机外壳破损，虽然不能排除自己磕碰，但是才用了几天就有几个，金属质量不行。这个1星是给京东包装的，因为没有0星！箱子里没有任何填充！除了空气！！花400买个碎屏险，难道就是因为这个吗？是京东套路深还是管理差？！手机还没用，如果有问题，第一个找京东！！。太卡了 真的太卡了。最差的一回，中午收到的手机，用袋装的手机，拆开后开机发现屏幕有黑点，联系客服，客服回得特别的慢，告诉我邮回去检测，我咨询客服告诉我可以本地检测，我拿本地售后告诉我屏幕上的是磁点，而且卡槽边上有一块磕碰，而且手机发过来没有发票，又联系客服，客服就说磕碰是人为的，只能回去检测给换屏，我刚到手的手机就得换屏不给换新，没有这样的，而且是线下的经销商，太坑，以后肯定不会再来了，。一部手机，两次购买，四次下单，依然有惊无喜，魅族京东自营也让我重新见识到了所谓的服务。呵呵送的什么东西教室玩就忽然段了，还好在桌子上，手机是好的。手机真的不好用，过来就坏了，寄过去说是我弄坏了，运费还要我承担，大家以后不要买，。好吧，不是针对配送员，配送员还是很热情的。先声明我不是专门写差评的那些坏人，手机是在到我手之前存在的问题，所以我的权益难道不是受到损害吗？如果不能合理的解决，那是谁的问题？解决的办法难道是单一的吗？不是一个公式对应一道题。。太**了这手机不值这个价钱。捆绑了许多需要解除权限才能卸载的软件，比较奇葩的是，有一个叫做&ldquo;应用市场&rdquo;的软件直接劫持了华为官方应用市场的app图标，主题屏上的华为应用市场点击去是这个应用，界面是绿色的。卸载它的话，官方市场的图标也没了，但可以通过下载检测等方式呼出；文件夹里有一个叫&ldquo;浏览器&rdquo;的应用劫持了官方浏览器的图标，删掉的话官方的浏览器图标点击后没反应。。回到2004年，青春少年。那时大多数同学的手机仍然是黄屏的诺基亚1100，家里条件稍微好些的都拿着当年最新款的诺基亚7610，价格3000+。而我当时根本没有手机，打电话都是买IC卡。。手机垃圾的要死，系统太老化了，快递服务也不好，手机也不给退换希望大家别再这家店买。手机很卡。屏幕不灵敏，不敢下游戏，有一个小游戏还经常卡退。我已经退货维修了，估计不行了。。是真的垃圾手机，玩个QQ飞车卡得要死，千万别买！！。给家人买的，每次打电话信号差，甚至没信号，电池不耐用（这种手机在没接打过电话每天就看个时间的状态下4天半）相机基本没法用，声音浑浊，铃声根本没有飞利浦的特征（都是很久以前老国产杂牌手机的感觉）另外按键不灵敏，屏幕显示效果模糊（对比同比产品），可以判断这款飞利浦手机，就是一个飞利浦的外壳。超级LAJI，十块钱都不值。最重要的是没信号。这手机买的不好，触摸不灵敏，好几秒才反应。而且屏幕休眠时间怎么调整时长都自动恢复到15秒，感觉不像正品，枉费我考察这么久才下决心买的第一台华为。。机器一开机，无论触碰到哪里！画面变成了清理界面！我?还没点应用啊！。真的烂到家了，不要买！用过小米，oppo，三星。安卓机两年后卡是通病，我认了，但是没出过硬件问题，这个的开机键，音量减小键已经憋了，按上去都没反应！。拍照，拍动的东西模糊不清！跟宣传相差很大！连续拍照也没有一张清楚的！。太次了，没有清晰的装卡指引，例如正反面，结果卡装进去拿不出来，售后说要送到维修点，竟然连型号都不问。手机收到了，还行，就是送的钢化膜太次，还没用就裂开&hellip;。昨天到手没怎么用，今天亲测了一下，微信聊天浏览网页三分钟一格电，有时还更快，以前x5，x7出来的时候也买了，真是越做越差，可能心思都放在怎么请代言人怎么赚利润上了，vivo将会失去一位老顾客。我是nao can粉才会来买，但却让我越来越失望。。垃圾倒爆炸。准备把这个手机放家了 继续用我之前的6S。不值得没老人机好用，微信能下不能用，不建议推荐。冲不上电，买来死机好几次了！感觉买到假货了。手机反应过慢，运行时候偏卡，确认收获也太快了，腿都没法退。手机是没得说的，这都已经是第二个了。物流也很快。耳机孔和冲电器孔是一个孔，有点不方便耳机也不送一个，卖家还态度不好跟他联系送个耳机都不行。被我追问急了以后售后想挂电话，想把锅甩给小米，说是小米的驻京东工程师说不能换的。我说，好，那你把你和工程师沟通的详细过程告诉我，售后说，没有，你可以打客服电话。。。一个售后对于售后问题让我打客服的电话，我是无语了。。才买的手机不到半个月就出现死机?。充电蛮快的。双十一价格还比平时的贵。不说什么了，到店里取货时，服务人员的态度真让人心寒，一副待理不理的样子，一直认为京东是大品牌，现在看来不过如此，真的还不如那些小快递那！。手机不好用，很多功能都没用，电池不耐用，整体较差，这个价格虽然实惠。但是手机不怎么样，给差评，快递运了好多天，顺丰真慢。烂手机  一买回来就卡。卡都用不了  还拿出来卖  太黑了。这台手机好假的。太不好啦，说送的东西都没有送。耳机、手扣、保护套都没有。失望！！。屏幕贴上去，四周都贴不满，试了2张都一样。真的很差劲，这个尺寸跟屏幕对不上。。其它的还没发现有什么不好的，屏幕也感觉很棒！！！。感觉手机充电插口有些松，心里不太爽，。不会自动锁屏，屏会一直亮，必须按开机键才能关屏。。。。。什么情况哟。感觉此台手机有问题，又没有时间送检测，真的不开心的一次网购。。手机一般    啦机公司  我就贴了个保护膜就不让退。玩了一下午，一场王者荣耀，大概耗百分之二十的电。照相不好太暗了。。手机有时候用着发热，很烫，没有无线耳机，没有无线充电，待机时间还不到一天。啥子烂手机，我买来送给我妈，她耍个微信的跳一跳都卡得要死，还不如她用了2年的旧手机。各种卡，简直不想说了。买回来一两天手机都卡了，很店主说又不回复，服务不好。电视容易完，我都怀疑正不正品？。充电器不是原装的。差评！赠品就一个蓝牙音箱，手机数据连接连不上，联系客服没回音。不怎么样，容易卡顿，而且放音乐音质不怎么样。公司买给员工的手机，希望质量过关，客服服务很差。新手机的屏幕有划痕。。真的很锤子，当天买的手机当天掉地上碎了，买的小米5也是玻璃后壳，可是摔很多次才坏的，锤子的轻轻一碰就碎了，然后看维修单上写着15日之内免费维修，就去打客服电话，客服告诉我让我自费维修，我可是当天买的啊，我在京东买了6台手机，头一次出现这种情况，大家自行换其他手机吧，好心提醒?。，反修回去说不值得修了，才两个月的手机，我就纳闷是怎么进去的水，之前的小米四用了三年了都没事！不建议购买。刚收到手机，插上卡，放耳朵上一听，听筒有电流声，息屏也有，重启还有，什么破手机，垃圾手机，客服不检测不给换新机，中间的时间价值和风险要消费者承担吗？到买的新机就售后，闹着玩呢！。买来用了10多天，发现有时候打电话别人听不见，手机的基本功能都有问题，这手机还能干啥。连一个耳机都没有，也不送一个钢化膜，真是太扣了！。上手就卡死一次，应用经常无响应。反应速度太慢，我买的是假华为？。差评，玩王很卡。质量太差，没办法说，刚买回去就是坏的，这就是品牌，垃圾的要死，接听电话不能按免提，如果按免提就直接挂断了，看个短信没看完就移动关闭了，时不时的就关机，你说我买的这是手机吗？我这买的就是个打气筒，气炸了，希望大家都不要再上当了。千万别买。。有时候反映慢，会黑屏。照相很模糊，是300W像素吧？充电很热。总结，谁买谁后悔，1分是快递的。关键我还退不了，算我倒霉。不是很保点，充电时很热，像素不怎么好。我只想说朋友们三思而后行吧，手机视频一会就绿屏，老公叫找客服，找了有用就好了，耳机还漏电，总之，手机拿回来之后，我一天要冲三次电，看个视频就卡，我太后悔了，问客服还没有人理。手机废得不得了，卡死了，退货tm都不行，废店铺。没有钢化膜，没有耳机。8g内存，骁龙835，却总死机，服了。毛病真心多，开视频像素就跟个老年机一样，全民k歌录歌音质超级差，玩游戏戴耳机还不能开语音，充电越来越慢，真心恶心。手机还好，配件品控太差自己看看才下单几天，原装线坏了。。4前置摄像头很差，只有500万像素，照人非常模糊。真的很垃圾就这手机感觉还不如500的点软件都点不中有毛用，。这个售后是服气了，听说京东售后好?新买的这款手机出现的问题，几天了问了几个客服都是一样的，没有根本的解决问题，垃圾，说着说着就没人或者换人，这就是处理问题的方式，然后又要和新客服再说一遍，这是逼消费者放弃治疗吧?我还真懒的再说了，你赢了喔，真厉害。。6s用了1年半了。对于性能要求也就是打游戏了。。性能跟不上。不好用，屏幕不灵活。差评不好还没用几天就开始卡啦，现在卡的老死机。一个礼拜就碎屏。手机质量相当差，4号收的货，20号充电冒黑烟了，充电口都烧黑了，找客服就不给退也不给换，一切责任都推到当地售后。想买的朋友一定注意了，质量相当差，这幸好只是冒烟了，万一爆炸后果严重，买个手机和买个**差不多了！！。发货发了10天才到货，等了那么久&hellip;&hellip;明明拍的是铂金的，发回来的是黑色的&hellip;&hellip;客服说可以试机，只要不插卡就行，又没说不能联网，连了网不给退换，感觉就是故意发错，再挖坑给人跳，都安排好了&hellip;&hellip;。用了半个小时 电量从刚开机60 到现在40 无语了 预计充满电应该能用2个半小时。非常的垃圾 不建议购买！收到货第三天就发现 右侧面开裂有间隙 按一下右边屏幕还有异响 运行速度是一般 比较怀疑是翻新机或者是其他买家退货的机器，本身质量很堪忧，现在已经准备拿到专业苹果维修检测。手机再也不来网上购买，以前网上京东确实可以 现在这2年真的与逃宝的质量一样了。。手机一般，不算好，价格在那里！有点卡！本来想退货的，后来老人用也没有什么要求！懒得麻烦。膜上面多两个孔，跟手机不匹配。电池续航不行，连续用半天就几乎没电了，像素一般般，分辨率超低。翻新机，没用多久，摄像头里面就进沙了，我朋友在专卖店买都没有，就我的进了，而且他都用了大半年了都没进，我买了刚几天，就进沙子了???。。给我送的手机是翻新机！！！。昨天刚到的手机但手机管家测出从10月份就有充电记录，耳机插进去声道不对而且还有折痕，客服说不可能出现这种情况，叫我自己去找苹果售后实体店！拿回来就是一个手机一个充电器还有耳机啥都没有！。没有赠品是真的不行，但手机还可以，物流有点慢。严重差评，卡，很卡很卡。还会死机。本来是想买给老妈打打电话用的，感觉还没老妈之前用的老年机好，绝对没有夸张。。不好用，只有照相还行，装个卡进去试一下，信号超级不好，打电话听不清楚，耗电也快，还有一点就是会闪退。冲电都充不满，耗电还很快，不知道是不是正品？都后悔在网上买了。。还以为京东有多好。。。。。简直为质量堪忧。垃圾手机，卡的要命，打开一个软件反应好慢好慢，以后再也不买了。什么破手机，只是广告做的好，动不动断网。手机不怎么样啊！。手机是翻新机、手机内部的东西都是旧的、电池也是坏的、充电都不能满格、手机自带的安全管家自己保护六百多天了、和商家要求换手机、还提出要先检测了、还提出一大堆流程出来、差评。本来打算讲究使用算了，结果现在电池电量越来越少了，充满电，关闭了其他所有的后台程序，就这样的电池，还跟我打电话说电池绝对是3500mAh的，一个晚上手机什么都不用，第二天早上起来就只有55%的电量了，我用了几年的华为畅享5手机，充满电待机一晚上，早上起来97%的电量。打算换个货，京东快递上门收件，结果尽然说已经使用过了，还要严重划痕，连换货都不给直接拒绝了。你们 牛逼 牛逼 真牛逼。没好用，手机有问题，希望大家注意点。系统更新不了。。 电池一天两充 游戏卡顿 严重  Wi-Fi经常断网 屏幕发黄。4、联网有时候会反应迟钝，切换界面会忽然黑屏一下。。打电话死机，好几次了，真假难辨。从降价的速度来看，这款手机也就那么回事儿吧，呵呵！。卡的一逼！王者荣耀帧率19，吃鸡根本玩不了！1700元不建议买，不值得！下面附上王者荣耀帧率截图！卡的要死。首先真的假的我不知道，反正手机刚拿来就有点卡，小米手机出了的我都用过虽然说小米手机为发烧而生，但是依照我以前玩过的来看从来没有那么烫过，我也不知道什么情况，手机开了悬浮窗滑动的，有时候开着页面点两三下也不回滑动，最主要屏幕贴上钢化膜更难点击，打游戏（cf穿越火线）更难打，屏幕划不动老卡还有屏幕亮度比别人的底同样是5x，严重怀疑是翻新机。。水军太多了，购买体验评价不真实。手机信号实在是太差了，无语了。。开门见山：二手机、处理慢、态度差。。然后我们来谈谈手机。新手机卡的一塌糊涂，腾讯视频  下载的电影都不能放！是为什么？前后双摄像头  拍照片真的不咋地。华为这个档次的手机真的不如国内其他品牌，可能是华为自己cpu不行。手机质量不行，电量不行，反应不好，不是正品。32G内存到手只有20G。一直都用魅族，这次是给老婆用的，感觉不是很理想，上网特慢，一个圈在那转呀转的。之前一直吹嘘来着现在哑火了。。是真的垃圾，*收到之后三处划伤，激活前没有仔细看。当了接盘侠，找客服各种推，然后摄像头有灰尘。真的是倒霉，去年买的7P也是，有划痕。反正**没救了，买东西看运气。C**，一遇到问题各种官方语言，后面的买家保重。。差评，说好的卡针，出厂膜，还有外壳呢，就只有充电器，能不欺骗消费者嘛，心情都不好了，。**，京东**，都没售后服务，手机发错了，也没人管。太坑了。还没收货，就自动收货。**店，坑人店。比**售后差远了。**京东，。稀烂。连无线网后一直弹出要安装其他软件，只能先安装再卸载，老年人用着很不方便。果断扔了。最垃圾的手机，无线上网垃圾，什么都是垃圾的玩意，！最后一次用。上周收到手机这周就自动关机还不知道什么原因。本人游戏爱好者，电池一天三充！难受其他都还可以，就是电池不耐用。。发票找到了，不过对物流速度确实不敢恭维。感觉送货速度比之前差远了。。连续买了三个因为情怀。 现在也就为情怀买单了。王者很卡。三个通话质量间歇性有问题  还很频繁。第一个给了父亲。然后经常还电话都接不到。恰恰父亲电话用的多。哎。第二个自己用。除去通话质量问题 这个已经连续三天黑屏三次了。  第三个给朋友。第一天就连不上网。然后后面好点了。然后说说这三个手机吧。发的都是去年年中的。  买三个三个都有各种问题。 伤心透了。   也不想退了给了情怀吧。 故障率太高。 做工不行。相机照相将就 分屏功能新颖。五星给快递一星给商品。 买三个三个都有各种问题 真的最差购机体验。想入的朋友些。谨慎勿入。 也不想退了。诺基亚再见 再也不见。此商品不是正品货&hellip;&hellip;吐槽一下。。说真的，不要看什么运行内存6g实际比不过人家运行3g的，这是用了两次华为，第一次失望，第二次还是失望，4000的机子比不过小米不到2000的机子，真的也不会有下次了。购买之前特意问过是否有货，回答有货，所以拍了两台，一台酒红色，一台细红线版本。答应48小时之内发货，想想虽然比官网久一些，但也没那么急。结果2天后去问，说是没货了。我说我买了两台纪念日用，你起码给我一台，我先送老婆。沟通之下说是发了一台。另一台无限期推迟。什么时候，不知道。。售后客服也很棒棒 问我为什么不在7天前去申请 可能苹果店也是需要天天看涨跌幅度吧   没关系 你们愿意为418放弃一个消费者 为也很欣慰。反正就你们这样的服务水平 会有越来越多的人选择放弃你们这店 。。用了5天再来评论，这样真实。2月5号下的单，8号到的货，快递方面:快递速度一般，就是包装质量有点堪忧，总害怕3000多的机子被甩烂。机子方面，用了5天，终于知道为什么努比亚性能比OV好，却不卖好，运行速度相较OV居然不分上下，对于朋友的一加5T还是甘拜下风。。。内存说好的128GB实际只能用108GB，相较一加5T直接少了7GB。。。像素比上不足比下有余，还可以，，，电池是充一个小时就充满啦，就是充的快，用的更快，充满电打几把王者就没电了，我昨天从早上出去，晚上回来，手机落家里了，一看，我去，待机时居然用了我10％的电（生无可恋），还有最可气的是充电头，一插上充电板就滋滋滋的响，换了好几个都是这样，充电线有种老化的感觉（唉），耳机还行，就是线好长?，这只是我的愚人之见，希望国产机质量越来越好，虽然三星和索尼还有苹果这三棒子和鬼佬的手机贵，但一分钱一分质量，别人的机子确实是国产手机所不能达到的。祝愿努比亚也能像一加那样走向国际！。真的后悔买了这个锤子手机，才半个月左下右下两边居然就掉漆了，还是有保护套着的，质量未免太差了吧，用这么多手机就锤子的这样，想买的看清楚在买了。请购买者慎重，我买了一个月无辜白屏变板砖，质量严重有问题，买了没多久又降价，网购史上最坑最坑的一次网购。质量这么撇还拿来卖，良心不会痛么？。手机耳机线都没有。垃圾，使用第二天就烧了，手机口也烧黑了，问客服也不回信息，手机也卡，**不是浪得虚名，建议大家最好不要买。物流慢，态度一般。我所买过最最最差的手机？。玩半个小时游戏就烫的不行，电量也下降的很快。。物流超级慢的，经常在某个转运点停一两天！！。系统上的无用软件删不掉，自己还没装两个软件，系统已经卡得不能用了。。电信信号差，而且不能同时用两张电信卡！。用了一个吧月，真的垃圾，不好用，卡顿，重新启动才解决，电池很垃圾，山寨货一样，一天冲2次以上，还是在轻度使用的情况下，照相机也一般，使用这手机还得被qingjian，用这手机的真是蠢货，当初就是冲防水和Carplay功能才买的，如今看来苹果真的是到了晚年，没有什么牛逼的了。手机给客服邮回去修，检查完之后说了是质量问题，然后我让客服退我邮费，客服一开始不给我退，说是寄回维修邮费一人一半，后来我找到了以前的聊天记录，客服才给我退，我花了22，18的邮费，1快的保值费，3块钱的包装费，客服说只退18的邮费，真的是一点毛病都没有，这是最后一次在这买东西了。。我一天一说自己的手机的问题的。手机品质实在是对不起诺基亚这个品牌！！！除了失望还是失望！竟然不给我通过评价！。商家欺诈消费者。全网通手机和移动全网通不一样。只能用移动流量。电信和联通不能用。。屏幕有翘起来的。充不上电，售后服务乱，到现在拖着不解决，这种手机简直就是破烂货。大家千万别买，垃圾手机我去，坑人，手机卡的号码都存不了，只能存手机里。充电头坏的。好像做工有点问题，指纹键是斜的耳机口还有毛边。电池电量。充的很快。同样，用的也非常快，非常快，非常快。&hellip;&hellip;。收到货了，没有耳机线，也没有扎手机卡那个针，太失望了。整体可以，就是屏幕不行大家注意看图片，显示不均匀而且一个屏幕能分好几个显示情况，开锁还会闪屏。。。希望大家入手需要考虑。。。屏幕一摔就碎，。在这里买荣耀9手机耳机没有，手机膜没有！我给我老婆在**上买我这一样的手机耳机有，膜也有！这家店怎么没有呢？差评！差评！差评！快递道没得说。呵呵逗我吧，你修一支手机要30天。质量不好，换了一台还收了我快递费，并且换了之后，开机半天还是无信号，搜索网络中，不建议买。手机后壳是脱离的  哪位买家还有我这种问题的？。小米手机很差劲。。垃圾 千万别买 三星服务太差 加了三百换购了个扩展坞一个多月了 没发过 打电话给官方 不能退款 不能确定具体发货时间 挂电话 三星迟早被干死。一开始发货充不满电，退回去迟迟不给处理，催促很多次，客服态度差，一直说售后不在售后不在。很恼火，质量问题让我很恼火，服务态度让我很无语，半天没人回应。。反应迟钝。服务不好，附加品一直没发货。性能一般，这个价位也如此了。电一点也不耐用，手机也不好，千万别上当。其实一直用华为的，但是，这次终于上当了。。之前内屏有一点点裂缝现在变大了，内屏破碎，伤心，不值啊！。我都不想说什么了，这物流是真的慢，七天才到，而且还没有耳机，问客服，客服也是爱答不理的，。一天冲一次电，特别的耗电。不提倡购买，已经扔掉了。花钱买了个壳，不值。不信就买一个试试保准后悔。。一次性采购了4台，但是其中有一台，放办公室两天之后，拿出来就不能用了。发给店家，一个月后还没有答复，打电话过去问，说是我手机进水，维修需要490元，霸王条款，明明这个手机就是一直放抽屉里的。哪里来的进水，明明就是霸王条款。以前还觉得京东售后是最好的，现在看来，不过如此。。物流慢，送的耳机话筒是坏的 ，耳机上都按键也不能用。手机前天晚上到的，赶上双11，这速度也能接收，手机本身还行吧，但是送的几样东西真不知道从哪捡的，蓝牙音响更是拆过的，连包装膜都没有，送的耳机，我去，是什么rubbish，声音完全不能听，还没有不戴听着舒服！。手机给修好拿回来后现在又坏了，再也不会买华为，这种手机留在用户手中做什么？不能收回去好好改善一下吗？这样用户只能一次性消费，质量不行就是不行，不用找什么借口，再也不会买！广而告之。破手机  现在特后悔  我女朋友用了一年的华为mate9都比它快   要知道我他嘛的买小米mix2了    有问题就会让我反厂  自己为什么不能做好点的手机？     反厂他嘛不耽误时间吗？。亲，今天回家开箱了，这是我的第二台V10，但是木有耳机，。就样子是这样的！没什么异常！但是我想说的！这是不是山寨的啊！老是没信号！那怕你站在信号塔下也是一样的没什么信号更别说通话质量的。送的手机膜根本不配套，送就送能用的，要不就别送，搞什么，骗人呢，还有这是他们售后的回答，态度！。一般般吧，东西还可以，有点卡顿，就是物流太慢，物流信息更新不及时，三天才更新，这个差评，服务态度一般，总体来说很一般。。12/22买的东西，使用不到20天，刚开始连无线偶尔连不上，现在经常黑屏，联系客服，叫云雀的客服不给解决方案，就问手机卡是大卡还是小卡，各种无用的问题。我是相信京东自营的，可买到手机出现问题，售后真的不方便，全是好评，你们能信吗？真的很垃圾，绝对的店大欺客！！！。手机质量还可以，物流和客服真的很垃圾，客服应付了事，连着催促客服4天，只会说，对不起请明天再来。退了一个视屏有电流声音！打电话对方听不清！从新买了一个！不到一个星期就开始掉漆！残次品！给客服打电话说明情况！说8plus是有掉漆现象！我这就不愿意了！不折腾了！必须差评。先不说手机怎样，用了以后再评价，先吐槽下物流，下单页面说的当天6点下单晚上9点前发货，结果24小时后才发货，还是我催了多次的结果，催客服发货给我说出几个版本，到货当然是自然而然的慢得不能再慢了。。。。手机还好，就是不怎么存点，一般几个小时电就没有了。声音没有开大，其他手机的都安在充电口的右边，你们也不动动脑子。。用到现在，网速有点慢，还没我换下来的那款vivo网速快，看视频卡卡的，玩游戏也卡卡的（还有3.3g运行内存）。两个机子黑色打开的正常开机模式，要设置语言啥的，但贴了三张膜都贴不好，还是专业人士贴的，不知道屏幕是不是有问题。暂时先用着。。机子出现电池不耐用，但售后维修更搞得很烦。此诺基亚已非彼诺基亚，很无语。。思思吧买的  现在只用二酒吧还减五块     贵一百多  差评！！！。现在用电越来越快而且有时候会卡屏软件卡在那。超级差的一款手机，不要和我说请联系400什么售后服务，什么谁谁谁将竭诚为您服务，就是**产品，打电话对方听不到，信号满格。15号买的手机17号收到 赠品是说手机收了就发货 17号显示出库 24号我觉得奇怪怎么有个快递没到 上来一看还是一样 联系客服 客服说7天内 好吧 无所谓 然后今天27号又来看了下还是一样 果断不要了 又不是缺这东西 直接给差评了。一个二手机。nokia7 plus  刚用没多久，屏幕左上角就有脏渍怎么都擦不掉的感觉，应该是屏幕质量的问题，让人无语！。我买了这手机太后悔了，电池很快没电了被坑了，手机包装盒看起来也有点旧不知道手机是不是二手的。负面感受:屏幕容易进水，正常使用（可能会跌落）要很小心，边框一旦有一点点弯曲就会失去保修。这种使用体验让我惊讶。一款以体验为标榜的产品有这样的结果也是醉了。。使用卡顿非常明显，微信及另外一软件运营效果都非常不好。。验证过，不是我的手机问题，就是小米手机的问题！不知道客服怎么解决。东西好不好另说。。我3号买的9号才发货？？？？什么鬼，说了72小时呢？不给差评对不起我等这一个礼拜好吗。我只想说垃圾，说送东西没有 ，别人都有 充电宝 蓝牙耳机，蓝牙低音炮送，真心差评。。。。知道就在外面买了 哪里有好多东西送。。。。。不像这 就tmb送纸盒 有用么垃圾的要死。。。。又贵又 没送东西 外面的x9s才1850。知道没东西送 我就不买了 。。。。坑货的京东。。。没有下次了。。。。。明明质量问题，就只会找理由忽悠买家，没有一点要处理的责任，在此还请各位买家看清楚他们家的处理方式，明明是手机有问题，还要让买家自己拿去检测，这是什么道理，没理由自己花钱还要自己处理吗？这次就算自己倒霉吧。。手机买回来，卡1不认卡，说给退货的，可是过了一天又说维修要30天，太没有天理了！。真是受不了，强买强卖也就罢了，质量还这么差，绝对不会有第二次买美图的手机了。垃圾手机啊，贴个膜吧，还能把屏给弄黑屏了。真是垃圾手机。京东配送也经过了三天多才到，果然是雪的缘故。。一开始给我的机子完全网络不通畅 接下来申请售后结果这个客服说我的退不了货 硬是塞给我一个她所谓找到的IMEI码来（压根没在盒子上看到）。这是什么破手机。打电话自动关机。操。整个手机给我的感觉很一般，很老式，也没有任何亮点。最后一次用小米     无故就卡   手机信号还特差。垃圾中的战斗机，开机死机，不给退货，举报315等我消息。刚买的手机开不了机充不了电  拿去检查手机的问题  屏幕有点划痕  不给换。手机比想象中的差，反应有点迟钝。一点都不好用，又比其他的贵46元，什么也不送给我，。。。渣b手机，大家不要买，买了后悔十年。。手机还可以吧  但是没有手机壳和膜   明明说送的还有物流但是没收到   骗人的。手机都不显示农历日期，手机一般，建议还是买一百多的老人手机，这款更本不值399 被坑的好可怜。发货慢，物流慢，第四天才收到货，说了送指环扣同体验卡的，但我两样都没收到。差评！打电话没声音，接不了电话，垃圾！商家服务更是垃圾，手机有问题还不让退货，申请换货，物流收货到现在都一个多星期了卖家还不肯确认收货，就是为了拖着不处理！差评！。定制版的手机很卡！早知道不要买这家的手机！！。真的很L.a.j.i，还不如以前用的荣耀v8，这次真的是无语了，花了四千多，买了不到半个月就活动假不到四千。拍照就一般般吧 比普通手机还是好一点的 但是！！！这个电池的电量也太恶心人了吧！！！新手机 充电都不够一天用的。这破手机真是够了，谁买谁上当，卡的不能再卡了，如果能爆粗我爆他一个小时，备用机都不想用！直接让它去吃灰吧，无良商家。放口袋里经常自动紧急拨号，触摸屏不灵，反应迟钝，买了十二天打客服电话想退都退不了，太水了，后悔死了！诺基亚恐怕是要玩完了啊。声音小，价格贵，不好。先不说手机如何？赠品防爆膜已经压弯报废，没有保护壳（好像保护壳一直缺货），发货速度可能是有史以来最慢的了，千万不要相信店铺承诺的预计发货时间（鬼话），客服也都是摆设，跟机器人一样，气死你没商量。。差评，卡的我发疯，老是中病毒，闪退比闪现还NB，换了之后还那样，大夏天的老是给我当暖宝宝，老是自动关机，微信发语音不是发不出去，是发了语音，没看到语音，小米手机不知道是什么玩意，小米手机，这一辈子都不可能卖的了，买是不可能的了，这一辈子都不可能买得了。。一直用魅蓝，没想到5s这么垃圾，带那么多软件还不能卸载，开机咯还不能退&hellip;&hellip;。充电还卡。颜色差的太多了。。物流太慢了，差劲?。服务态度差劲?，真心建议大家不要买！。刚用几小时屏幕就坏了。手机都没拿到，坑货。作为备用机还可以，但质量真不值这个价，充电口都没有防尘处理，后盖密封扣都扣不上。。数据线用了一个多月就坏了，找客服反复问没一个能解决的。不会  耳机都没有 弄的我心情都不好。找售后换一个手机，结果手机寄出去就没消息了，目前为止，没有任何回复，处理完在补充差评！。刚买的手机，下单的时候迷糊了，本来就不送手机壳，钢化膜，指环扣。差劲手机，电信和移动一起强制用移动网。这他么也是全网通。送的什么破耳机都看看。千万不要买这个手机。太差了，。货到付款，商品包装问题，造成手机盒变形。快递员要求付款后才能验货，然后手机3499多加收了5元***提现费，收了3504元，付款后才让我验货，手机买了发现没耳机，游戏体验极差。以后手机再也不上京东买了。就想问京东华为荣耀对消费者是什么态度！真后悔，当时就应该为包装拒绝验收。。反应有点迟钝呀，然后一堆的软件，以为不是360的手机呢，做的好差劲。。刚拿到。之所以给一星是快递不行。太烂。客服也不行。太烂。手机后壳有点缝隙，还可以接受。还没有用过，等用过了再来追评！。电池很废，充满电，打个电话就显示没电了，本来就是想给老人家买个待电时间长的，谁知道是这样，很垃圾，懒得退货了。辣JI客服，**手机。垃圾中的战斗机。手机买给爸妈用，收到后在房间里用居然没信号，阳台才有，不想麻烦售后，用微信也能将就，就没退，结果用了2天手机号卡接触不良，只能呼叫紧急电话，试了几张卡，装上去几分钟就没了，换了其他手机，号卡是好的！ 找售后换一个手机，结果手机寄出去就没消息了，目前为止，没有任何回复，处理完在补充差评！。水货一个，打王者荣耀开启语音别人听不见我说话，但是戴上耳机就可以听到，二手货？。对美图很失望，我花钱换的屏，居然还要退回供应商。是想重新维修好再拿出去卖吗。挺会想的。。12月5号买的 现在就开始卡 微信闪退 王者荣耀常出现卡顿 语音助手可以说是屁用都没有 以后再也不买华为了 华而不实。等过最久的京东快递，差不多一个星期。商品不好充电不进需要退货。玩消消乐之后，退出游戏手机特别卡。反应延迟差不多早一秒，然后就是微信，别人发照片过来。然后你删照片会黑屏。怎么按都没有用，只能重启手机。。没收到耳机赠品，不讲诚信。。买了二个手机，其中有一个不是原装的，开机不用注册，还这么多别人下好的软件。不知道有没有问题，凑合用吧。微信付款快递员还收我多余的费用。?总之心情糟糕透。电池超级不抗用！待机一晚上，我也是醉了。第五*：手机上下边缘带弧度，*！这*明明就是苹果6淘汰下来的设计！。本人去年下半年买的V8电池怎么新的一天就没有电了，还没怎么玩。。买了个翻新的.这店真的不好.这翻新机三个小时就没电了.再也不在网上买手机了。。超级差，这是我买的最差劲的一个手机，后悔了，刚买一个月就去维修，以后各种小毛病不断，我也就呵呵了。垃圾得一米，卡死。后悔死了。物流差，5天才收到。 售后态度不好 阳奉阴违  华为怎么卖那么多手机 华为系统不行  华为mate10  建议大家去华粉论坛看看 一片批评华为的声音 华为就删除帖 华为论坛mate10 大家可以去看。刚刚买几天，最基本的通话不正常，断断续续，是荣耀垃圾货还是假货，不黑，是真的。配置低，打游戏卡。一点都不值买的时候3000 现在用了一个月超级卡 而且电池不到一天就自动关机 太垃圾了 太失望了 充满了电放一晚上就自动关机了。卡。这个手机买的别提多郁闷了！承诺三天内发货，结果卖家五天不发货，找客服你说一百句人家就答你一句，说已经催货了！气的投诉他们了，最后告诉我没货，让我退货！晕！没货你卖个毛啊？欺诈啊？京东介入了，又给我发货了，十一天才收到，妹的，服了！京东的平台迟早让你们这些无良商家玩完！。写的有配送耳机  结果没耳机。手机太重，指纹识别反应慢，像素与描述的不一样。功能还行，电池也可，但是就有一个地方让人很失望，就是在锁键的状态下长按挂机键也关机，而且按两秒就关，弄的我总是联系不上老人。说实话，这手机绝对别买256版本，真的不值，因为买256本来是看中NFC(主要是手机颜值影响，然并卵)，叫公交卡功能都没有，还要重新弄个nfc的卡，麻烦的一批！！手机速度660处理器也就那样吧。反正吧，如果你是萌新锤粉想要体验下锤子的产品，建议买6+128或一下就足够了。坐等515。WiFi玩一段时间就没网了，手机就得得关了重新连接一下，屏幕jdj的中奖了，锁屏的时候屏幕字体变花发红，尤其是发红极为严重，卡得一逼。说送1G多流量，到现在也没有，显示完成了，去流量站领取，却是没有！买手机还收了400多服务，还是12期的！哎。不要在非直营店买数码产品，电话说话断断续续，七天无理由退货，说我把屏幕划伤了，请卖家把照片晒晒，让你以后的客户知道好有个参考标准，机子让他出检测报告，他一定要我出，拒收又寄回来让我去检测，否则不退款，必须要发顺丰，否则拒收，因为他们和顺丰拒收很容易，这来回的运费三趟60元全算我头上，不管这机子退不退钱这运费我肯定是亏了，我把店主拍给我的照片给大家看看，大家以后退货小心点，是自己弄划的还好想点，要不是自己弄划的那你就自认倒霉。。被欺骗了，问有贴膜，到货结果没贴，差评。不耐电。赠品不发货。2.卡槽设计太蠢，分两片拔出。送来充电器就不好使，怪不得那么多差评。手机用了几天，有一天拿下手机壳，发现手机弯了，从没有压过，质量真的垃圾，发现其他人也有类似的情况，手机的做工用料得差成什么样，才能不知道就弯了，外表看上去廉价的一笔。在京东买了多年物品，第一次有种被骗的感觉，价格比实店贵了二百多，因为相信京东的品质和价格，所以让我感到失望！手机还可以但性价比不高，赠品对我来说可有可无，送的那蓝色小包我不知道谁会用？反正这次购物我不开心！。电池不耐用，玩局游戏就没电，连个手机壳钢化膜不给，客服人员就是些?东西，说话给放屁一样，谁买谁后悔，发票也没给我。。手机一般，电池不行，屏幕不清晰，信号不好，上网慢，相机不清晰，，我手机就这些毛病了。之前用了好几个魅族手机，这款是最垃圾的，刚买了三天，手机从床上掉地上玻璃屏就烂了，还说人为原因不保修，客服不回复，也不解决。为什么没有发票，手机是翻新的吧，给我一个圆满的解释。通话质量极差，操作系统也没那么好，软件根本下不了。综上，怀疑手机不是最新机，可能是退货的机子。当然本人买了过渡用，并未退换。。手机还好，物流太慢了，跟蜗牛一样。第二没有快充功能，想玩游戏的千万别买。拍照更是垃圾模糊。卡托好像是塑料的。。第三：手机中存在着卸载存留。。怎么说呢。快递跑了七八天，地址在贵阳。快递先后送到西藏然后北京然后才贵阳。本来预计是两三天，花费七八天时间，我不知道快递员眼睛有没有。然后呢。手机到了我开机直接到桌面，我就不知道是不是二次发货机，手机就三样东西，耳机线都没送一条。然后才二十来天。告诉我降价了？我也是服了。不管买什么牌子。还是官方旗靓店去买吧.这次京东购物很不爽。。电池续航还可以就是手机发回来就有问题，我以为新机用用就好了，结果用了这么久还是打电话就黑屏，免提都开不了，就像死机那种的。卖家服务很差，刚下单半个小时不到就降价了，要求补差价卖家叫我取消订单重拍，快递让我拒收，拒收的快递让我自己出快递费。要不是送人的礼物急着要，我肯定就退货了。送的东西根本就不能用，做工烂的一塌糊涂！。手机电池像旧的一样没怎么用半天左右就没电了咨询店家就跟我说激活就不能换**没激活怎么会知道手机会这样啊。我买的电信的结果整成了移动联通，我都醉了，关键是难处误会了，怎么发的货，为什么搜索的是电信手机出来这么个玩意，特别恼火。锤子手机还真是个锤子，我去，一个手机 闹钟居然关机就不响了  要你有何用？！！！！真是服了！真是一星都不想给！。手机刚刚收到 感觉怎么好掉线现在不知道用着怎么样。手机坏的。我要兰的结果发货过来是黑的郁闷。手机还没用不知道好不好，但是说送的自拍杆没送！。Wi-Fi卡 信号差 屏幕有斜纹 系统不更新 跟乐视差不多。手机买回来，用一礼拜后，一充电就频繁重启。调解员说用了，数据线旧了，不给换，以后不会再在京东买电子产品了。。太**了，手机屏有裂痕。另外相机也没有调出1300万像素的效果，跟同类手机照相差的较远。差评绝对的差评，手机连家里无线都连不上。还那么卡，醉醉的了。。烂货手机没一个星期都摔碎了。本人不手游，cpu什么暂不评价。。真的是垃圾，比个200块钱的手机都比不了，更新一下系统要几个钟，卡顿，耗电，充满电也就用个把小时，膜也不送一个。手机有问题，刚到手一个星期就坏了，而且是刚刚过包退换日。才用几天，耗电量好大，而且触屏一点都不灵，要的要重复好多下，还以为点不了呢，好坑啊，刚觉钱都扔水里了！唉?，差评啊。好气，后面的朋友们注意了，谨慎购买！！！。售后服务差，发货少发了手机壳和钢化膜几天没回应。机子用两周了吧，手机开机后我只发现一个返回键，其他两个不显示重启一次后才好。自拍老显示正在加载重启后才能好，耳机偶尔会有呲呲的杂音。我这是新手机么，还是这些问题都属正常-  -  有点烦，能换么。结果发货没有保护壳，说以下单为准，忽悠，存在欺骗消费者。差评不是手机。差评给京东，手机还可以，就是送的膜是真心烂，本来是皇帝版，贴上膜就像乞丐。真**垃圾！颜色不登对，想退货，客服来电不给退，本想将就着用，可他M的电池一天两充都扛不住，电池充满放着不玩都看着掉下来！是不是正品没去验过，感觉就是个二手的！拆开包装耳机套上都是带过的痕迹，很多垃圾灰尘粘在上面。这是最后一次在京东买东西了，还完账就不用京东了！太黑了，客服也太烂！物流也不知怎么回事，套跟手机同时下单，都是京准达，第二天早上套到了，手机没到，*。还叫我重起，有个屁用，LJ京东，建议不要在京东购买手机。。手机用移动卡开数据不能上网，但是流量没了，很无语。买一部手机自己用不了多久，一直都要售后，要求换新机也不换，客服专员用各种借口搪塞，服务单还被售后强行关闭，删除。以前京东售后多好多好，现在都成了多烂多烂。一部手机从购买一个月要售后3次以上用售后过几次要求换新机还被拒绝。谁用手机没个磕磕碰碰，手机屏幕起泡了售后说屏碎了手机不能免费保修这也没谁了。刚买的手机数据线接口变形，这是第一次售后，手机用完电充不上电开不了机这事第二次售后。第二次售后回来之后当晚充上电第二天早上起来拔掉电源还是处于充电百分百状态。又去了第三次售后。第三次售后回来手机发热耗电快，又去了第四次售后。第四次售后回来手机音量键磕碰一下然后手机屏幕就起泡了。手机磕碰后用了段时间，手机开不开机充不上电，又进行第五次售后。第五次售后那边检测说是手机屏碎了。手机屏一点裂纹都没有。还说不保修了，维修要付费维修。这部手机严重出现质量问题，打京东消费者维权也没用。我拿到努比亚售后，经检测手机主板无法识别sd卡无法恢复出厂设置无法清空数据，有可能手机丢失被找回，手机我自己用我连努比亚账号都没登录还会出现这种情况？这也没谁了。几次的售后分别更换1数据线2主板3电池4电池。现在京东拒绝免费维修。我写的二千六百九十九、二千四百九十九和一千九百九十九三个数字凭什么屏蔽掉，有什么见不得人的。不怎么好，电池很不耐用，用了一段时间才能评价，没用一会儿手机就发烫了，失败的一次购物，真没想到京东的货也会这么垃圾，失望至极。分辨率还行，就是手机有点卡，这价格有点不值！！！。一星是给快递的，5号晚上下的单，6号上午就到了，京东速度挺快，但到手一测试三等闪存，中奖了，相当不舒服，本以为华为闪存门过去了，会有所改进，但没想到依然这样，7月份生产的手机都这样，打算一直这样玩下去吗？所谓的〃国企〃，不感到丟脸吗？一直用的荣耀6，这让我感到很失望，实在不行那就多花点钱吧。4.手机的发票不太正规，反正没见过这种发票，我给我爸爸同时在旗舰店京东买的虽然不送东西，但是客服态度还有手机自带的东西少了很多，发票也正规，不太明白这家的设定。。今手机刚到，用了一上午那卡的！打字打字反应慢，进微信反应慢，挂个视频都卡！我真是服了！完完全全上当受骗！草，还不如杂牌机！。吱吱吱～不知道以后会不会突然哪一天充电爆炸！！！。差评，充电器是坏的，而且说好送的手机壳手机膜呢?。这是买过的最最最差的手机！没有之一，买回来第三天回退键就坏了，然后发热自动关机再也开不了，然后老爸还竟然不小心给摔了，有个小裂缝，退都退不了，第一次见用三天就坏的手机，服务态度还行吧但是产品不行服务好有什么用啊？以后要用这种三天就坏的手机好糟心，能怎么办谁让自己摔了个缝呢，我说自己掏钱把缝修好也不能退，这种手机让我贴钱退我都愿意。垃圾手机 网络特别特别特别特别特别特别慢 3G网络都不如 玩了一会就发烫。最垃圾的手机，。刚买完，不到10天，就降价，被小米当傻子一样耍。售后客服不太行，太慢，手机质量也不行，我才买了三个多月左边的喇叭就出现问题了，建议以后买手机还是去店里买，网上买的手机出现问题，还没办法保修。。手机有点失望，不如以前的了，电池不耐用。老是跳一些垃圾广告，看到都烦人也不知道在哪里关，问客服又没回应，真后悔买了这手机，差的不得了，用了一个月都没到。不黑不吹，三天才发货第六天才到，很有可能我拿的还是翻新机。。很失望，京东让买家接受一部有瑕疵的手机。就当花钱买个教训。买手机要到有保障的店买，至少不会因为手机有问题得不到合理的解决。。性能连3年前的手机都比不上，安兔兔才39000，我晕了，这是2017年吗？打游戏卡的要命，标准老年机。我拿到手机玩了两天，有两天以后硬盘就坏了，这是垃圾手机。手机后盖像假的一样，我也是醉了，保证绝对不是诺基亚的。。。质量这么差&hellip;&hellip;&hellip;。购买流程简单，售后流程太复杂，周期时间长，请甚购！！！！屏幕下方有明显白色异物，不能清洗掉，严重怀疑是翻新机，换过屏，。一般，手机有点不顺畅，玩了三小时还死机一次。。我想一星都不给的，冲好100电都基本没用电量就只剩90。我苹果6用了四年的电池都没怎么差劲。京东自营 买的苹果太差了垃圾包装 屏幕还贴不好钢化膜有白边，次品 谁在京东买苹果 后果自负。京东自营 买的苹果太差了垃圾包装 屏幕还贴不好钢化膜有白边，次品 谁在京东买苹果 后果自负。京东自营 买的苹果太差了垃圾包装 屏幕还贴不好钢化膜有白边，次品 谁在京东买苹果 后果自负。京东自营 买的苹果太差了垃圾包装 屏幕还贴不好钢化膜有白边，次品 谁在京东买苹果 后果自负。。日**卖批的垃圾手机连信号都不稳定要这当砖头用吗？。至从网购以来最气人的一次购物，自认倒霉，要是卖家在我面前站着，将就手机砸回去给他，当送他一个手机！。手机没有用多久就卡，才买半个月。不行，这网上买的手机有质量问题，我怀疑是不是翻新的，我都晕了，用了一个月，有时候还卡机，这俩天手机放音乐也没声音，打电话别人也听不见。这到底要弄成哪样？？？？？。不值得买。手机垃圾得不能再垃圾了，内存和描述的差十万八千里，看着这屏幕就跟看熟悉彩电再去看黑白电视那么费劲，都不想说了，由于上班要用才没法退了，。，后面买的朋友注意了，看清楚了在下单，不然浪费钱。差，超差。京东买手机中第二个差品，以后怎么相信努比亚。手机各种问题，相机是最差的。屏幕分辨率也是超差。商量你们这样买也太**了，咂自己的品牌。。告诉大家，这家卖的东西不合格，手机质量有问题，摄像头内异物，找各种理由不退货，并且并没有给出质量检测报告，所以，不是京东自营的东西谨慎购买！。性价比低，每天都会降价五到七元，而且没有那种双指节截屏，之前在实体店买过都是可以的。手机不好用，而且经常卡，太差了。垃圾  去手机店看   锁屏按钮坏了。没有用到一个月，没有摔过，也没有任何损伤的操作，屏幕边缘出现在一条很大的裂缝，不能换货，保修还特别麻烦，我只能说句你大爷的。。怀疑手机是否为正品，刚买不到一个月，电源键就不好用了，强烈要求退货。手机和心里想的不一样，送的硬壳太恶心了，装上就别想下来，。发货很慢，客服服务态度不好，手机还行。手机质量不行。手机一个月不到！电话接不了  卡在来电话页面能滑动显示电话接通中   接通了听不到对面说话或者像没信号一样  断断续续的    可能运气好   中奖了！。手机摄像不好，像素并不高，对焦了拍出来的效果还是不行，颗粒感强，有明显模糊感；。买了差不多十五天，电池变得超级差劲。屏幕真的显示差劲，续航差劲是事实。最关键是这手机盒子包装差不多一个月了的，还有扫这包装盒的二维码出了这个（第一张图）。我买的是单品，没有套装。扫这二维码怎么还出这样的了，不信的可以拿我（第二张图里旁边日期的二维码）。我拿微信扫的，这就证明是百分百退货机。说实际就是二手的，这包装日期相差一个月。这真的太明显了！好在手机没有什么问题，就是电池续航是问题。充满电聊个QQ和微信最多五小时，不玩游戏的！别人的续航比我的好多了。京东上买手机且行且珍惜，运气不好就像我这样子了。快递包装就一个盒子，都没有泡沫挡板么，三千块的手机包装就这样?。运气不好就是一个袋子。彩虹边我能忍，系统易用性差我能忍，玩王者荣耀输入昵称的时候屏幕一闪一闪的我也能忍。Tamd  GPS在福建三明市出差的时候一直没有信号，连个地方都找不到，我同事华为nova2满格的。我在一个地方还对比了一下。叫我这个路痴司机怎么办。差评，非常失望啦，像素不清晰，想哭，太贵了，只能下载美颜相机照相。还比别人家贵，什么都不送，耳机也没有，慎重考虑！！。我于2017.11.26购买的小米6手机，11.28日收到。收到后由于不需要了，就在11.29日退回，由京东上门取件。期间从未使用过该手机，直接退回。由于12月6号还未退款，我主动联系店家问什么情况，这时该店说这部手机外观有问题，让我担后果，拒收了！然后直到12月17号京东快递告诉我快递退回的事情。首先卖家12.1日拿到手机，拆开快件几天后告诉我拒收，然后拖了十几天快递退给我，这是谁的智力有问题？ 然后卖家拿不出任何我损坏手机的证据，说可能是我或者快递的责任，让我跟快递协商谁赔偿，否则就我买下或者让我折损400元赔他，可笑么？想钱想疯了吧？卖家的行为涉及消费欺诈以及诽谤，甚至我怀疑卖家涉嫌采用不公平不透明的方式强迫交易进行。。买到手机后功能不良，又不同意退货，真不知道这是什么服务？。什么手机啊  还得更新系统。系统应用占一半内存。垃圾三星带电时间这么短咋玩，以为是三星曲面屏原来是个直板，就是看中曲面屏才买的，原来是骗人的怪不得三星会失去中国市场，不作死就不会死。前一两天还好，后几天打电话，充电手机很烫。手机已经用了快一个月了，也是买第二个了但这次没上次的好用了打视屏电话时对方看不到我的视屏，我也不想找商家了只能打接我电话就行了，以后也不要买这样的价位了。不过这次物流很快的。。不要买这耗电王。满电只能半天。。2月28号买的，给我发错货了。换货吧，手机一直没见到，退钱吧，一直没收到！！！我都服了。。。谁的错？？。贼卡，手机内存还有11G，t包卡相机卡，尤其是相机，打开得半天，新手机都这样嘛。如果可以，一星都不给。开机初始密码居然不是&ldquo;12345&rdquo;，联系客服还说要手机与电池分离36个小时，这理由我也是醉了。然后又说生产批次不同，初始密码就不同。什么理由，真当消费者都是小孩子吗，这么好糊弄。坚决差评！。。代机时间差。屏幕损失触碰感，拍照相素与同价位手机差！中度使用发烫！信号不稳定，手机自身安全防护措施差，人脸识别安全系数低，图片可开锁?。真的一分钱一分货。第一次买手机只有一个裸机！这个价位还只是一个裸机！京东坑，还不如官网旗舰店！。质量太差，屏幕不结实，跟之前用过的手机不能比，用的时候会出现卡顿。说实话这手机好用是好用，用了大概一个月，现在一看降了200块，不开心，给一星，可以补差价吗？看图！。收货七天内发现背部有划痕，但不是表面，应该是内部划痕，商家说让京东物流快递员提供拆包验货证明，京东物流说48小时出现这种问题可以给解决，现在是第三天，不给处理，估计以后售后也就这样了，也长了教训，别差那200买自营的，绝对不会出现这种问题，商家，呵呵了。京东这个会员就是大坑，大家不要买，手机是正经手机，至于京东会员正经不正经我就不知道了，一星是为了让大家看到这个会员多坑，可以用会员价的大部分产品不怎么热门，热门了用了会员价也不合适，大家可以搜***看看，很差劲的会员。妈的第一次见到买电话还没有耳机的。操，一个取卡针都没送，。玩了半个月过来评价，玩王者荣耀肯定不怎么样，日常够用，今天开视频发现屏幕有点问题，不是很明显，没想到质量也不怎么样，图片就是开视频时发现的。手机拖影严重 呼吸灯不亮 没有送的东西没什么用 在就是想退了 孔针也没有。手机太垃圾了，讲话根本听不清。浪费我七百多块钱。如果你是iPhone 用户想出于好奇用S8或者S8+,我强烈要求你放弃！！用这个手机坚持就是噩梦！完全没有什么好奇和惊讶的地方，至于这个曲面屏幕真心来讲没有什么卵用！手感嘛说好的人之前可能是用的是砖头吧！我很少给大件物品差品！想入手的建议放弃。。无奈只好把电池换掉了。。差评，通话质量差！老子就想一锤子把它灭了！根本就听不到堆放说啥，断断续续的！如果客户你联系我，我一直差评，天天评！。又是自己拿去售后换屏幕?。差评    **        什么都不送     连个耳机都没有    真是**中的**。货到了，是移动全网通版本的，我想用移动 联通电信全网通的，人家随机发货，没办法，退货还得拿运费，还是算了吧！建议买手机的朋友弄明白再下单，免得跟我一样尴尬！。发货慢，中转慢，派送也慢！。2017.11.15日购买，11.16日激活，12.22日无法充电，拿去苹果官方旗舰店广州天环广场店检测为非法改装机，也就是翻新机，各位顾客可以看下图的检测报告！。一分都不想给！从来没有买过色差这么大的手机！又没有别的颜色换！等发现有正经红出来了，又超出了退换货时间。什么玩意！服务差！刚买的机子，让我返厂去检修，有问题也不换，只修！京东都卸载了！看你们都来气！。第一次到京东买东西 结果办事太差了了买了两个手机 送的礼品就是一份 告诉客服后  补发 结果还是少了好多东西没有给我   差差差差死了。这次在这家商店购物真是亏大了，好不容易借钱买个新手机，然后缺被这家店坑了，送来个坏的货，刚到就自己开机了，还自动发热，死机，开不了机，半小时不到就没用了，然后我说退货退款他们又不让，然后我送去检测，检测结果说屏幕划伤了，然后系统崩溃，然后说升级系统。我说我不要了，他们说激活了屏幕划了不让退，。屏幕坏的不给退。刚买回来的手机就是坏的，让人很生气，也很失望，在网上申请换机一直无人理我，实在没办法，只有拿到售后服务处，工程师检测了一早上，最后结果是线坏着，换了一根线，让人心情很糟糕，耽误很多时间&hellip;&hellip;。用的实在忍不住了，反应慢就不说了，经常性的卡死，即使就开个网页开个qq也是要卡死，连按键都没有反应，关机都关不了，等半天才像动画片一样慢慢的开始有反应，大家还是别在买苹果手机了，5000块还不如国产1000多的，以后不会在用苹果手机。一星都不想给。 电池待机一天沒电。这是水货吧，开箱竟然一格电都没有，性能比我之前用了一年的5p还卡，没错一模一样的型号，新的比旧的还卡？。手机电池电量还没我用2年的小米耐用，原来小米晚上充满电白天我下班还有60%。这个手机下班后只有30%不到。我白天都不敢玩手机了。别的问题没有 即使电池有电 关机后，5分钟后才能开机，长按电源键没有反应 过了几分钟自己开机。指纹锁功能，直接没有指纹锁，买的时候就是看上指纹锁的，结果没有，还没有七天无理由退货，还要售后检测，附近还没有检测点，还要去省城，直接自认倒霉了，夏普产品以后不会再买了。手机一接电话就关机，换个手机之后还是一样。在京东购物这还是第一次给差评。。实在是一般，主屏反应非常慢，经常卡死，自动冻结功能乱套，手机管家也没啥用，指纹键一周失灵几次，软件更新慢，这价格再加点钱还是去买苹果和华为吧！。垃圾，手机开机键都不好使，服务态度也不好，退换过程效率也低，买的太失败了。这款手机手感差.希望看到我的帖子后不要再买这款手机了。手机充电线太短，可以再配送长吗。手机卡顿，王者荣耀卡的没法玩，受不了，还不如老婆两年前买的荣耀8，信号也不是太好。充电电流声很大，系统升级不了，打开里面有灰，肯定是别人退的，东西在配送站无缘无故停留一天，估计是等别人的二手货，下单的赠品也没送，二手dong名不虚传，已经退货了，钻石plus会员现在也开始坑了？。点进去看到有保护壳与，钢化玻璃膜配送，接果没有。京东商城，这是买了那么多东西，第一次让我感到不爽的一次购物，居然卖一台旧手机给我。完完全全的差评。。还行吧，不打游戏还可以，打游戏就卡。第二次返修，第一次是屏幕失灵，换了屏幕后亮度在百分之十左右还是闪烁，屏幕亮度调高后手机下方温度快速上升、但是充电温度不会升高，估计屏幕和电池的连接还是有问题，明天送回第二次返修，感觉安全性和稳定性还是不够。几千块的手机，膜孔位不对，说补发，居然是小的，而且根本不能用，在京东买了这么多东西，第一次这么失败！！！。一分价钱一分货，几百块的东西反应比较慢。刚插上充电器开机我就追评论来了，电池绝对致命伤，20提醒下，然后在提醒就是及时充电，连十秒钟都没有，我就是充电器插慢了就关机了，中兴喔嘈尼妈逼，尼就这么坑中国人，我还这么信任你，伤心了。还经常黄屏，这才半个月啊，什么破手机，就是宣传，你不提高质量，早晚玩死，买手机还是大牌有保证，华为中兴什么的，像这种半路起家的山寨机，除了宣传，什么都没有。物流超级慢 客服也废物问半天也问不出个东西 手机个别软件没法用 而且新机子就开始闪退 还是有问题的。手机好卡好卡，用的烦人。晚上掉电怎么咋这么厉害？从40%直接关机，开不了机，盼客服解决解决还问题！！！！！！！！！。自己看看，我不知道什么问题，一开机就这样子。垃圾 翻新机 电池还没我的老手机耐用 充电时触屏还容易失灵。本人也多少算个米粉，小米的产品从手机到家电也买了不少，也一直在向周围的亲朋好友推荐小米的产品。如今却遇到这种破事，而且还是正值315时期，真够令人寒心的，以后不会再信任这个品牌了。。玩游戏卡，不过快递很快，卡有可能是翻新的。权大家别买真的，不能玩游戏太卡。手机差劲，连耳塞都没有自带，说好的送手机保护壳也没送！差评。充电会发热，玩的时候会发热，看过很多评测，没有想象的那么好，电还不如坚果Pro。刚没用多久，总是黑屏，老人一打电话就关机，。玩游戏卡顿 王者荣耀40到50帧率 电池也不耐用 一天两充。严重差评，手机新的就有划痕，还有脏东西卡在面板上，绝对是人家用过的，买的时候说得好好听，买回来了就变脸了，不要上当。难用不是一点点，反应真的太慢了，还经常闪退，卡死。手机显示有问题，质量不好。恕我直言，非常垃圾。新手机一天死机好几次。耳机孔插不进，问售后也不做回答，也不知道在干什么。反应慢，容易发热。买回来没用，等钢化膜贴上才用就睡了一夜，屏幕左上角就黑了一块，什么破手机啊。拆开包装手机开机已经在那里，电量仅剩一点点，非常不理解，是不是正品值得怀疑，后悔买了，知道去实体店买好了。。电池不耐用，就放在那里，啥也不做，电池很快没了。买来十几天 充第二次电充电口就坏了。还是自己发钱修。目前小米的售后政策是屏幕碎裂只能付费维修，对此作为用户也只能吃哑巴亏。之前也陆续买过五台小米手机，使用状况都正常，这次遇到这种情况也很意外，但事实就是事实，工业产品必然存在良品率的问题，这台手机的确是屏幕自己无故破裂了，用户没有必要为了区区的维修费在这种事情上说谎。作为售后，你可以说按照现有规定无法质保，但不应质疑用户隐瞒事实，这种服务态度显得非常业余。。发过来的是移动全网通手机，封条明显是重新贴上去的，手机里面也带了别的软件，赠品也很垃圾，。只能说一般吧，首先物流有点慢，其次打字按键不怎么灵活，内存64G,实际总空间只有57G，刚到手点击q音乐就死机了一次。总体来说差评。也太垃圾了。才第二天 充电器就坏了 根本充不进去电。买了一部二手机。今天才买的，就已经有2014年的照片，而且都不认识。糟糕的一次购物，失望透顶的手机。。我：谁买全新机没事拆着玩？22号出了问题23号拿去官方检测，官方检测报告都在的，你们这样都能耍赖？。太小了 像孩子们玩的模型玩具  物流超级慢。刚买，手机都没有发出来，店家就满减活动，找他退态度还很一般说不给退，差评！。外观还可以。就是耳机也不送   实际内存才10.4G。去维修点问了，说是人为损坏，所以客服推脱说是我收到货后转发快递出去运输的问题是不成立的，同时维修点换掉整个后盖800，多出来的2000块京东你怎么算的呢？现在才知道原来整个手机最重要的最值钱的是后盖?。手机用着挺棒的，。这款手机很容易发热,什么七天无理由退货.骗人的。。新手机回来居然没有耳机，第一次遇到这情况，而且电池很不耐用，充满电以后，用不到十个小时就得充电，真怀疑这手机不是正品，。差评，简直气愤。4月12号才买的，20多天，就降了400块钱。400啊！不是40！京东的价格都是乱标的吧。太恶心了。。屏幕突然这样，从下单到异常刚好一个月，期间无任何摔落和磕碰，原装充电，这产品质量确实不敢恭维，这情怀消费不起。刚买了就降价，真是气死我了，点保价说过了时间，更气人的是看评论别人都是1099，999这种价格买的，这次真是赔了夫人又折兵，本来想退货的但是手机是帮别人买的退起来特别麻烦，而且他也需要手机用，搞的货也退不了，真是最差的一次购物体验，感觉像买吃了si一样！。新手机就充不进电！自费买了充电器！用一段时间再评论！。连个换卡设备捅针都没，。三星手机真的没落了，真心不建议买三星。你们看看手机刚刚拿到今天是3月20手机刚刚快递送到但已经有人用过了你们看看上面的通信记录和号码  我真的草***京东和这个店。几天没到掉价，魅蓝让人失望，今后还是看360的手机。质量太差，不知道什么材质的屏幕！拿到手才用了三天在桌子上碰了一下，屏幕就碎了！买这么多手机，就这个太差劲了！买家服务态度很差！。先不说手机怎么样，送的东西简直就是垃圾，刚买就降价，我在想要不要拿到小米售后去验一下机器，到底是不是真的，不说啦，说多都是泪。。没有游戏勿扰模式，不小心朋友底下三个键就各种懵逼。希望老罗能把质量跟售后服务提上来!网购这么多年，这次购物真心失望!。至于为什么给一分，我想店家应该很清楚。内置软件太多，卸载不了，费流量，，赚完手机钱赚流量钱。有点慢开机也慢反应有点不一样。低档机能有啥好的！内存容量小、拍照差&hellip;&hellip;。手机买回来！几天就出问题！！经常自动关机，申请换货还要自己出运费！！真垃圾，还是到官网旗舰店去买，再也不到京东上买手机了。质量差的。第三天 副屏在没有摔落的情况下坏了 像是摔坏的 ，不过真没摔过，膜都没撕呢！ 。 不管京东检测结果如何，我都要提醒大家 这个手机是烂货！ 待机目前只有两天。已经申请换货维修。。换了锁屏密码，居然新旧密码都无法进系统，特。用过360n4以后    360公司现在出的手机就是垃圾 没法用  买来用了将近一个月    卡的要死。手机拿到后，看到包装后，?都有凉了，手机盒外壳什么缓冲物都没有就只有快递包装纸，不过，手机打开没有划痕之类的&hellip;&hellip;二?送给手机。超级难用的手机 才用一个月就卡到让你吐 绝对不值600块。指纹在后面  解锁不方便  用不惯  写的7天包退  售后说插过电话卡就不可以退换了  我就想知道  买手机不插电话卡试机  我知道你家的手机听筒是不是坏的吗  卡槽有没有问题吗  试都不能试  你家卖的是样板机吗  已经售出概不退换  你能保证你家卖的不是翻新机吗。这款手机建议大家别买,各种功能都不好用太差了,还是买价位高的吧,免得后悔。手机用了两个来月。手感还可以操作也很快。就是设置了指纹解锁不咋灵光。不用指纹。碰一下就解锁了。原因不解。。用两三天就白屏 问售货直接不理我 够牛的商家。收到货后屏碎裂，客服就一句话，我们没办法处理，垃圾京东，垃圾客服，欺骗消费者，永远不在京东购物&hellip;。作为备用手机，太大了，那么厚，长宽高都比想象中要大，很轻还好，充电很快，功能的话就是那样，没什么特别的。。差评，开机一分钟体验了一下系统，太差，就不给退了！第一次遇到这样的电商，客服非常差！。一星是给包装设计的。。迪信通特供版，不是小米原厂版本，大家购买需要注意！。商家服务态度及差，手机反应慢，那耳机孔有点松，想退换货，还要我出运费，很烦的一次购物。包装的不够好，也许被人用过了。我就不明白屏幕怎么会花了。。差评！买了几天手机就好卡！像素也就那样！。像素不好。刚买一周，已经出现卡顿。耗电量快。。信号差的不要不要的 在商业区信号都这样了  其它的地方不敢想      对华为太失望了   还不如千元机 刚用就会卡屏   呵呵   失望   华而虚实   假得离谱。唯一的坏处就是   屏幕只能保留10分钟的时间， 这让我看期货行情  麻烦 了。唉8000多一个手机，遇到的服务巨次，活动变了又变，前一天下单什么都没有，第二天活动就变了，客服态度就是活逼该谁让你丫先买的，货都未出库活动就变了，还不给补赠品，京东自营的客服就是牛逼。呵呵了，一条差评给自营也带来不了什么影响，希望要买的人考虑一下，真心不如第三方店的服务态度。。用了段时间，现在发现玩王者卡顿，家里是50兆的，无线路由器是TP6天线滴。商家描述信息假的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;说屏幕有5.0大，更本就没有5.0大。手机用起来一般般，没有发布会的那么牛，手感一般般。屏幕看着不舒服。手机买回来到昨天刚刚好一个月就开不了机了，本想刚刚结婚给老丈人个好印象，给他买个手机，结果用一个月不到就开不了机了，昨天联系京东方面也没人理，上个月在京东买个电视机，送过来就烂频了，说好了给我换一台过来，结果一个星期过去了也没个信，等我再联系的时候他们说没货了，让申请退款，退款又折腾了一个星期！。要想7天内无理由退货，就不能插卡使用哦...。我还能说些什么，还不接受差评？只想说一句，手机有问题。手机里面居然没有耳机，打开什么都没有下载居然只有8g，开机后手机里面居然有美团，*，高德地图，微博，今日头条等，第一次开始怀疑京东了，对京东大失所望，第一次见手机不带耳机的。我实名投诉，请大家不要买这家店的手机，我已经投诉到12315找消费者热线投诉了，这家店诚信有问题。首先可以在工商局查询到关于这店的信息，11.10日我购买的手机因为充不进电，最高只能冲到60%，我是12号就要求退货，现在经过处理说可以冲到100%，问题机修好了，还是问题机。这种手机能要吗？现在30号了，早就买新手机了。现在说手机有划痕不许退货，也就是店家自导自演的戏码。别在这家店买手机了，出了问题就是拖着，划花不给退货，我把这个评论截屏留证，怕被花钱删帖。。现在快递越来越差，直接放别处爱取不取，也不打电话通知一下，一星都不想给。耗电非常快，拍照不清晰。又一拉圾货。。换个电池直接不能进入系统。。瘫了。。说明书简单得如张废纸。。经过论坛上操作后如下画面。。拨打客服电服半天毫无音讯。。服了。。。本来想退货的，后来客服说送一个原装耳机，就没退，可是至今没收到！。没有耳机   差评。插耳机了才发现，耳机插孔是坏的&hellip;&hellip;后悔买回来漏了看这个地方了&hellip;唉，早知道去官网买了??。手机不好用，功能方面。送的耳机了？欺骗我是不。死机不好?。老提示更换系统。慢慢。。手机哪都好就是买手机壳，和手机膜麻烦，不好买。手机像素还没1000块钱手机的像素高清。差评，作为5年的老用户第一次给你们差评，不到10天降价100元，太亏了，建议京东自营电子产品类价格保护也要延长至30天。你们好好去考虑一下。。腾讯视频一直卡卡卡，以为是网络问题，换了其他手机是正常的，还有礼品激活  激活不了，什么情况？想退了。现在手机开始漏电了，才用了多久，网上买手机信不过。。用了两个月不到卡了，垃圾。毕竟是已经出了2年多的机型了，估计即使是全新机也是旧器件组装的。已经售后换过一台了，还是同样的问题。反应慢的像老人机。经常性接完一个电话后界面卡死，后面完全接不了电话也打不了电话，每次都必须要重启手机才行。懒得售后了，已经不抱希望了。将就用了。。一颗星都给多啦，破玩意质量太次，贴个膜进去液体，不给换，还要钱质量好能进去吗，差差差。手机质量太差。应用版本更新不了一直提示更新，很多软件安装不上，有的安装了也无响应，打不开。不想说了，唯一一次购货不愉快，刚开始还好，用了一个月左右比我用了一年多的手机还卡，经常聊天打字一半自己退出了。信号太差，外观还可以。有点卡。服务态度太差了，手机质量也不好。手机太烂  反应迟钝   还想用红包给好评？太笑死人了～。手机有问题，返修一个多月，返回来还是坏的。差评！差评！差评！重要的事情说三遍！  1月19号下午收到手机，当时插卡开机后电量百分之30多，晚上电量耗尽自动关机。充电一晚后不能正常开机，但是扣掉电池再装上就能开机。在开机状态下插上充电器几分钟就自己关机然后还是需要扣电池才能开机。联系客服让我到售后开具换货单才能换货，检测单开好后用顺丰发往上海，单号153071104926于1月23号签收。1月31号联系客服问怎么处理回复换新就没有下文了。3月1号再联系客服说是送到厂家检测去了，问什么时候能寄回说是有了结果联系我。就算是期间有春节假期，这个时间也太长了吧，什么时间能修好也没有个准确的时间。说实话我一直没评价就是想收到寄回的手机后再给个好评，谁知道结果竟是这个样子的。总而言之，差评！这还是我第一次给差评！。十二月份买的 说下感觉吧， 很不好 ！电池不耐用一天得充三次， 发烫的厉害， 跟我之前买的畅享5s 一样，  最高温度62度！  微信朋友圈发视频 居然老发不了， 谁的手机不是录十秒短视频？ 它就不行， 只能录五秒还不能乱动， 只拍一个点才行，这还只是给我老婆 偶尔斗地主 看电视 开视频用的，还没玩大游戏 ，比起我用的荣耀8  虽然只有三百块的差价 质量差远了  新产品还是不靠谱啊！。物流慢。我14号买的，到今天快十天了，三方商家说11月19日以后陆续发货，可是这都22号了还没大，三方商家没货就不要说有货，还加价 加价挣钱可以，但是不能不守信誉吧！ 19号不发行 20不发也行 21不发也行 今天都22你还不发，这我就不知道三方商家什么意思了，特别是在咨询三方商家客服时告知不知道什么时候发货！最气愤的是三方商家在首页还打出华为mate10 6G128G预计11月22日19:30发货，却就不给我发货！ 这是最气愤的问题！还有更气愤就是当我找到京东客服处理问题时，三方商家竟然提出来让我申请退款给100元的补偿，原因因为没有货了，这个我很不理解，为什么在我找到京东客服介入的时候才说没有货了，而不是在我联系三方商家客服的时候回答我呢？为什么只是回答我不知道什么时候发货？这是什么样的行为啊！这是赤裸裸的欺骗消费者！不管我以什么方式来购买商品，我都是花钱购买，我付款后十余天不发货，用我们客户的资金在他人本账户里，还不给我们客户商品，等客户暴怒了告知客户没有货了，申请退款吧！给你补偿！这是什么行为？我相信像我这样的客户大有人在不只我一人！。什么破手机，玩游戏卡的要死，劝大家不要买，再也不买oppo手机了，???。没买的千万不要买。手机充满用不了半天。也太假了吧。最下面的屏幕触屏不灵，有很多时候都没反应。哎。。蓝绿大厂，卡到怀疑人生，嘤嘤嘤。3天的手机碰了一下，手机都没花手机就碎屏客服还要消费者去搞鉴定，真是推诿得可以，绝对差评！！！。质量越来越差，偷工减料吗？。不是一般的卡。物流慢 差评。另外补充，刚才百分之30的电，边用边充，给大家参考一下。现在只打开一个微信，一个京东，一个汽车之家，三个软件，微信正常打字聊天。京东评论一会，汽车之家看着论坛。现在电量百分之27。这没玩游戏，就正常使用，电量都能倒退，真服。手机等回家还是给父母接打电话用吧。商品质量太差，自动关机后无法开机，还换了一次货。拿到手机玩了两天，我很失望，软件和深度定制系统这块我觉得OK，锤子这方面确实用了心，硬件最大的硬伤还是在屏幕上，这块屏幕素质简直是让人无法忍受，左右一点拖影现象也就罢了，看网页的时候上下拖影看的非常不舒服，这个价位你用不上多好的屏也就算了，这都不是重点，重点的硬伤是触控不灵敏（系统已升级到最新版本），我看斗鱼直播点右上角的返回键点了四五次都没反应，玩刺激战场更是无语，右手触控屏幕旋转视角的时候也会出现失灵情况，我在开四倍镜瞄人的时候，准心怎么都拖不到敌人身上，而且这种情况一场比赛不止一次发生，这个机器玩游戏是废了，上网搜了一下这个情况，发现这个情况也有很多用户反应，官方售后也对此回复称是软件优化问题，我想说安卓都这么多年了，锤子公司也开这么多年了，连最基本的触控都做不好优化吗？我算是无语了。给两分还是给予软件和系统的表扬。硬件的品控方面我是给差评的，垃圾~。手机直接烫的不能用。只是想不到京东上还有这次品，以后决不能相信京东了。玩微信发烫，刷套宝都发烫。性价比贼低。4  手机没多大问题，不过谁买谁生气，看到这样的卖家和客服。。电板好差，头两天挺耐用的，这才一个礼拜电池就感觉不怎么好了。在网上看到的和实际收到的手机不一样，像水货一样，刚买了第二天马上就下价了。手机已收到，可充电器刚充几分钟就烧坏了，能否再配一个？。视频看别人会特别模糊，在就是屏幕,太滑了，感觉点这不得劲，不是那种感觉，就像300块的山寨屏幕一样，。一点也不好用。卡  还乱屏。 希望大家不要买。这手机普通打打电话，用用微信就行了，真不值。 苹果6 现在也就2200， 我是用安卓系统的，以前的资料很多，所以只能用 安卓机子。现在手机我发现别买超过1400的，要不都用处不大。。手机有些卡。。什么东西啊，买回来就看到手机上这么多划痕，还有好多已经装过的软件，肯定是退过的货又重新卖的，太差了，强烈建议大家不要在这家店买手机，差评，差评，差评！！！。不知道如此之多的好评如何而来，本想着买个备用机，也不图其性能强大，可确实用着不顺心，屏幕经常抖屏，输入法按键一直不正常，待机时间呵呵了，小毛病很多。一颗星都感觉多余，明明是发给我的数据线坏了，联系客服，客服让我联系售后。我第二天联系售后，本来只是需要一个数据线坏了的理由。毕竟快冲我有两个，客服一开口就说人为非保，一上来就说责任和你无关意思是我折坏的？下单之后的问题都是客户的？出厂检查也是人操作的我们是人为操作。。就是一个烂手机，真的是觉得不好，首先不是系统问题，两三天就要升级一次，连指纹解锁反应也非常慢，同时手机爆屏不属于维修服务我靠，简直是一个烂手机。这手机一打开就进了主页，玩个毛啊！。从机子外观到电池上看不象是新机，估计是翻新的，有点失望。买过之后，就又开始送无线充电器。跟客服商量，也不给补发一个。不如其他软件上的旗舰店，人家还会给补发什么的。。我去   这手机也没谁了    虽然这手机不值钱但是包装能严实点吗  好吧我也不求包装怎样好了    开盒子看新手机   不看不知道一看吓一跳  尽然送了一根毛给我   哟我这心里阴影 求京东给我个解释  有图有真相   哟难道这就是传说中的二手机？  要不是快递小哥服务好 这手机我都不敢要了   其他不说了看看手机有木有毛病用几天看看吧。触屏不是很灵敏，不怎么好用。气人，扣个后盖安电池想骂人。这应该是我最短命的手机了。。注意看图，截屏的备忘录所以是白色的。差评 用了一段时间就开始黑屏 客服不理 还直接拉黑 差。东西很一般，物流也慢的要死，关键是查询查询货物状态根本没人回复，很糟糕的一次购物。。特差，客户购买体验感超级差，建议大家去实体店买，京东自营的商家太垃圾，服务也不好，12月11号我买的时候咨询客服，说是价格不变，因为12/24期白条都有利息，所以选择了24期，但是第二天不仅变成12期免息，，24期半息，联系京东客服总是机器人，这样来回差了好几百块钱，客服总说无法处理，而且还多了赠品，贴的膜也不好，卡顿，而且分辨率跟苹果差远了，真的，考虑再三买的手机，竟是一肚子气！大家三思而后行啊。物流太慢了，服务态度太差了。手机感觉有点反应不灵敏，图标拖动的时候按住会抖动，不开心，毕竟三千多的手机，用的跟千元机一样！。物流超级慢！。手机质量一般，拍照一点不清楚。手机太大，太厚。太差了，送的赠品完全没用不说，手机还会卡，太坑了，5000多的手机，不值，还有物流这速度，真心心累，太差了，没货就不要卖，足足拖了我大半个月。超级烂的手机，售后也很根本是没用的，才用几天就出现质量问题，屏幕失效了，售后说只能修不能换，我刚买的手机质量问题要拆机修里面，还不给换，简直是坑人。快递慢我就不说了初一买的初九才到的'。服务态度简直不知道怎么说了看截图吧。你自己看下，这些东西和说的是不是不一样，一下子有耳机，一下子有没有耳机，一下子又是赠完即止，请尽快给我合理的解释和处理结果。我只能说购机需谨慎，回复等待时间长就不说了。本身就是为了临时有用。选择京东因为发货快。结果五天才到。机器还没开就已经激活。也是没谁了。差评手机刚买回来玩游戏就开始卡顿有的时候又会闪退又会自动黑屏用电又快差评客服态度不好差评还有想退货又不让退原因是装手机的那个盒子擦花了一点点就不让退了差评。挷定软件太多，有时还很卡。物流太慢。。。垃圾手机，耗电快，我就不说了，开机就要5-10分钟，充电器，一个月不够，充不了电。。。不要买，谢谢。手机喇叭，有点问题。以后不会再来京东买手机了！以前真的挺相信京东的！买了这个手机后！真的无语了！坑。手机有质量问题的，平白无故屏幕上就有细条，并且越来越大，一个月还没满，太差劲了。手机刚好用了17天出现了质量问题，去售后换了主板，是假货还是命不好？买了这么多次手机，第一次出现这种问题，以后不会买小米手机了，更不会再京东上买，这么多年网购，第一次差评。手机是正品，不过收到的时候是没有卡托的，不给退换，没有所谓的七天包退，十五天包换，然后申请补发了卡托，后来也卡托收到了，手机还可以。然后我也不知道说说什么了，建议去京东自营，或实体店买。差评，刚买回来用一天就卡死两次，客服还不换。一点都不好，第一次在京东买手机，手机接听健外壳竟是左右摇摆，像随时都有掉出来的感觉，我妈说我上京东网的骗了。。没有圆形耳机孔，听收音机还得插耳机！你让去哪儿找那种定制耳机啊。垃圾，质量真差，双11买，12月多才发货，到货几天也没注意看，后来发现屏幕中间有个淡淡的裂痕，联系京东售后，不帮处理，后来就没怎么用，放在枕头边下，前几天又发现手机屏幕左上角又裂了！！我就想问，这么容易裂？？为什么其他随便放哪都不裂！小米的质量也这么差了吗？！。买给家里老人用的，说实话拿在手上感觉比地摊上的玩具手机还要差，外壳塑料感太强。还是买一些品牌老人手机比较好，就是没有么多的功能。。对了，耗电贼吓人，听说是系统更新的锅，有人说不耗电反正我耗电吓人，我是1.56。手机卡插进去都不显示，客服也不解决，差评，现在咋办，退货？。奉劝各位牛仔如果当地没有实体店不建议买，本人不小心屏幕摔了无实体店更换屏幕，申请售后，客服打电话过来说换屏要450元还问能不能接受？手机才多少钱换屏要450？呵呵，觉得京东还是很坑的！。质量好差，开都开不起机我要投诉。1.产品质量差评！。是不是买假了卡的很太垃圾了。这款手机屏幕分辨率不行，摄像头不行，信号不稳定，运行速度也不行，唯一还可以的就是电池马马虎虎。老人用，应该可以的，就是当地的京东快递恶心，没人送货，自提也没有人开门。。后来让老人在京东门店等到晚上8点过才拿到，但保护膜没给，这厂家也有问题吧，为什么不和手机放一起呢，非得分开吗？？所以保护膜就被京东快递坑了，为一个保护膜没必要也没时间去等要！！！！！所以一星跟手机没关系。。物流太慢，差评。一星评价扔给手机，以后买华为的东西一定多考虑3次！！！！！！！。  入手一个月之后更是反应慢 甚至运行不了应用 还会卡屏  。手机内存只有23个g，不好用，太烂了。打电话还黑屏！！！开不了屏？？？？。内存，只有40g不到？运行内存不到2g？逗我呢？。昨天下午收到新手机充电时数据线就是松动的，反应了不止一次最后给我的方法是自己解决，超级差评。手机我不说啥  刚使用买给老爸的 但是送的赠品没什么用真的  客服说补我5元给好评哈哈真搞笑 我职业刷单的 一个评价5元也不止啊 还说让我拿去买手机套   还有就是你们不要以为防爆膜是钢化膜 都是假的哈哈 忽悠人 误导消费者 反正手机小米售后可以保修 我给差评也不怕。评价图片大概伤害到京东利益了，图片通不过。再发一次「买了不到一个月出现了关机关不上的现象，后来拿着去广州最大的实体店（正佳广场那边那个最大的苹果店）检测结果是imei码与序列号不匹配，（当时我和我同学都看到了售货员拿着机器的检测结果，但是忘记了拍照），也就是该手机是翻新机，找了手机卖家，卖家装听不懂让我解释什么叫不匹配，后来联系了京东，京东要求手机取回检测，之后给我打电话说完返厂检测，我不同意说要退货，但是后来又告诉我说不用返厂，他们检测结果是序列号和imei号匹配，如果我说不匹配让我提交再后来把手机给我邮回了学校，当然实体店和电子商城本来就是竞争关系，不知道谁说的对谁说的错，后来同学告诉我即使是翻新机也没办法了，不知道翻新的是哪里，如果是次要部位还可以，如果是主板等重要部位那就完了，寿命肯定会大大缩水，所以这次经验给大家提个醒，检查手机真伪只看序列号是不行的，因为他们可以作假，也要看序列号和imei号匹配不匹配，如果不差钱的话最好在可信的实体店买吧，我花的5099在双十二买的，实体店贵八百，学生的钱也不容易，就当买个教训了。解决我问题的是京东华南售后，服务态度还可以。 」。买了3天手机触摸屏完全失灵，申请退货1天没有审核通过。用了一个月 左键跟右键感应有问题   特别识右键，稍微有点振动就自动返回，比如我看电影的时候声音开大一点就有时候会自动返回。还有左键，按十下至少有六下没反应。第一次差评，屏幕暗色看不清，还有条状。卖家只会一个劲开箱的时候检查。。这个手机特别次，也对，毕竟才一千多点，玩游戏夏天你就别玩了，冬天还行，省了个暖手宝。。这部手机不是全网通的吧，我电信只能用3G！。快递晚了我也就不说了，毕竟快过年，又下雪路不好走我能理解，收到快递打开看了一下，我就不想说了。。3.手机相册要读我通讯录是什么意思？。出库速度，物流速度慢，配送速度块。假全网通，又退不了货，大家千万不要买，垃圾，两张卡一起用只能移动卡，双卡双待只能打电话，上网不能用电信，垃圾，是买给妈妈用的，算了，但是必须差评，我不知你们这些好评怎么来的。充不上电，自己又单买的充电器。差评。我只想说脑子是个好东西，公司代收，玻璃机身，我为什么不开箱拍视频？万一打开玻璃破碎了，我找谁去理论？是不是水军，可以看我mate9Pro的评价，也是京东买的，第一个官网买的粉的，用了半年，又在京东买了灰色，花5000多买个有瑕疵的机器，你愿意吗，产品瑕疵属于质量问题吧。我刚在这家店买的的手机，拿到手才一天就发现因手机的原质量问题，手机摄影头里有渣子，而且渣子还会移动，严重影响正常拍摄，与店家协商不成，而且店家还以以激活为由不予处理，并且店家还乱说卖手机的时候就已告知消费者，我作为消费者并没有收到这样的告知，而且店家还以去苹果售后出具质量报告为由，欺骗消费者，故意拖延7天无理由退货准则，店家严重存在欺骗消费者行为，强制不予售后服务，违反售后原则。 而且在我刚拿到手机不知情的情况下， 就强制确认收货。新手机回来就是坏的，不能充电，太让人失望了。联系京东官方客服，说他们的机子是全新机，不享受三包政策！。特意用了一段时间再来评价，刚买回来的新机就出现死机，卡死的现象，应该吗？。手机太差，客服问问题没人回问题，以后再也不来了。手机不是诺基亚的，就是一个老年机而已，快递速度很快，但是商家欺骗消费者。手机不好，设置功能都不会齐全，郁闷。简直**。服务差手机会发热，物流更加差发货一个星期手机都没有收到，垃圾手机。谁买了谁后悔。刚收到的时候用着感觉还行，但是用了几个星期后发现卡的不得了，甚至有的时候玩王者荣耀都玩不了，刚刚玩游戏竟然卡死机了，手机里还一直发出呲呲的声音，后来我才想起我没有评价连忙跑来京东给了个差评。大家千万不要买，相信我。。垃圾，完全是欺骗，买手机页面和支付页面全都没显示有移动全网，完全是欺骗，我自己也是卖手机的，全网和移动全网不一样，。我不同意这样的结果她们又要求寄到上海去检测，寄到上海后，售后一看单又绝收了，谁还敢买这样的售后的牌子的手机，谁还敢在京东买手机！我们消费者难道就是要接受厂家这样不负责任的处理方法吗/。质量太差了，绝对不是行货，翻新机，声音放大整个机子都振呢，几天就开不了机了，让我去修，md刚买的新机子我去修，千万不要上当。可以不打星，我都不打了，全是翻新机，我给大家说一下都不要在这家店来买手机了，充电器数据线都不一样，我问客服，客服说不管，京东现在什么店都网里面弄。还是查一下有些店呗。垃圾中的垃圾，卡的要死，，可以的话1000块卖给客服，真心不值。很差的一个手机。最后自己去了vivo，确实机器有问题，给了现场换新和京东退货两套方案！也实在是嫌麻烦懒得再找京东了！一口一个亲亲 然后问啥都不正面回答，这样的京东客服真是够了！。手机移动数据上不了网，换个手机可以不是我手机卡问题吗。20多天里，接电话的时候直接黑屏6次差差。不好用，触模屏不灵敏，耗电快，信号不好。手机放一晚有啥问题没有了，先用几天看看情况吧。送的贴膜怎么比屏幕小那么多？。请问我的那个游戏手柄可以快点吗。想问问我什么时候能收到手机。才用了一个多月内屏就碎了，联系买家说手机没在他口袋里，不知道有没有挤压，老人家会说谎吗，什么态度，不知道中华美德吗，本人免费教你们尊老爱幼懂得吗，售后服务态度也是超差，太hei xin了，这两个字打出来就不让发表,只能拼音了,还怎么相信你们，相信京东，这一颗红心是给快递员的，你们不配。。啦机客服，买手机前后两个样，现在有事也不回了！  恶心。第一次在京东卖东西还遇到这样无良的商家也是第一次 了。收到收到后发不了也收到短信，问商家是哪里设置的问题毕竟我没用过华为手机，给解决下不就行了，我靠他全家的商家一点都不懂手机卖你大爷的手机，让拿去华为售后检修，手机是给老爸买的，让他去哪找售后点！？拿了钱我靠就这个态度，从来不给差评，今天我就骂了～祝这家卖手机的全家死光光吧 建议大家不要在这家买真的不如去**或其他途径，差不了几个钱但是出问题了一点都不给解决。每天我都来追评。去你全家的气炸老子了。待机一个晚上就剩百分之七十电量，反应也不行，WiFi信号不行，要它何用？购买谨慎。然而并不玩游戏。一次最不愉快的网上购物，一致相信京东无假货，但这次拍的手机竟然是翻新机，手机是2017年10月份上市，结果打开手机相册里有大量的2014年士兵的照片及视频，与售后客服反馈答复是自己下载的或是自己卡里的，请问自己下载的照片能下载的相册里吗？。手机信号不算太好吧，而且买完第二天就掉价了。手机非常差，买回来就是坏的，也不给换，。电池不耐用，照相光线补光一般。差，烂，拖动个软件都卡成狗，而且打电话声音又小。垃圾垃圾垃圾，我第一次买三星手机，我想以后再也不会买三星了，手机才买半个月的样子，出了不少问题，都没给我解决，现在充电器也坏了，冲不进去电。京东也是垃圾，从来不会给人差评的，这次我是彻底被惹到了。。摩卡金还行，就是盒子不行伤痕累累，数据线有点脏;摄像头终于比换货那台和最后退货那台好多了，起码没有镜片上有小点和异物！买这货可一波三折，从买到手里花了差不多个把月。二：手机边缘的彩虹真的特别扭。用了一个月就不能打电话了！申请的维修上门取件，等了一天都没见到配送员，打电话催促之后，他居然在进度跟踪里撒谎说是&ldquo;客户要求改日服务&rdquo;。这是我在京东最糟心的一次购物体验！。非常的后悔，作为手游党，这手机买的我肠子悔了，不能双待，卡一来电话，卡二的网都断了，曲面屏还特别容易碰到游戏里不该碰的地方，玩的正紧结果突然出来一个设置页面，在返回就已经挂了，感觉还不如我之前的荣耀8玩游戏好用。绝对是个坑，屏幕合缝不严，有缝隙，还不退换，大家不要买这家，退货故意不让你正常退货，故意拖时间。也就那样，照相不尽人意，玩农药很卡，没有网页上说的那样好。激活过后不能退货，不激活说知道能不能用，好不好用？个人觉得不值这个价，。才用两天就这样了。屏幕下面这个怎么回事？。屏幕左下角泛黄，发回去换货，来来回回差不多，13号下单，21号才实际到手，小毛病不断，不更新不能连wifi，客服服务不怎么样，一问三不知，都推给京东，要不就让用户7天无理由退换货，很失望，下次不会考虑小米了。手机膜也没有张。稀烂的店家,稀烂的手机,一次不好的购物体验,手机修理一次,还没有修好就寄回来了!一次10几天。电池超级不能用，老人用的，充满电不用放置1小时就少三分之一点，绝对的坑货！！！由于老人打开晚了，还没退换！。运行内存4g打开个短信运行内存1.8g，就这运行内存你还想王者融耀?更别提cpu了gpu了。。买回来一个月十多天左右就频繁出现死机现象，特别是电话进来的时候，特别烦。。发货快。我还没用就进了九江市小米售后。卡插进去没反映，再就拔不出来了，这卡还真的卡了。取出后，售后先生叫我去买张新卡，说这款手机是个淘汰货，卡糟与卡不匹配。还要进行升级方可能用。真闹心！。本来就是给年纪大的人用的！结果一天一充，什么烂手机！我说让发电池非得让退回去检测。几十块钱的手机谁来检测？有必要检测？你们有兴趣自己去查这个批次的没卖出去的！不就是设置一道障碍来让用户觉得麻烦就不了了之了！不退了！就给差评。质量太差，使用不到一周，就没反应了，充不了电。每次买东西快递都很快，按之前的速度绝对到，这次在一站一天没动静，寄到家里都3.9号了，而且一收到就降价了，emmmm&hellip;&hellip;。发现功能缺陷如下,希望改进和完善：。还没有收到货商品就降价了，也不退差价什么的，卖家发货也太慢了，当天下单，第二天才发货，还有京东的快递也太慢了吧，23.5车费的路程，第三天才给我送到，垃圾**垃圾！！！不想多说了！！。稀烂的店家，我一般不评价的，要么振东默认评价，但是这家店实在是可恶，一说手机又问题立马就没有克服理你了！。没有收到卡针。垃圾京东，比三星官网贵400，无线充也没送。这是翻新机吗？？一直给我推荐好友，还19个共同好友，我才11个好友而已！！而且手机还卡  什么鬼啊！差差差。3.座充不是插槽设计，只是两个弹簧触点，有点虚。。对于这台手机，我只能说垃圾，不不不超级垃圾。为什么呢！首先快递足足等了七天我忍了，再一个升个9.5系统掉电非常严重，非常服?????。现在好了晚上贴了一个钢化膜涂了点白边液，明天早上机都开不了。拿去维修说手机进液需要换屏七百二十元。嗯非常服?????????????????????????如果看到我这条评论请大家涂白边液时小心点。还有如果想买这台手机请不要买。。4.京东送返修件的送货员差评！。新手机收到就开始卡，售后维修将近一个月，说主板有问题，新手机就有问题了？？那你们卖我的是什么机器？修了之后依然卡顿，你们京东就这样吗？？你们就只会建议售后售后，从来没有给过修不好怎么处理，耽误我的时间怎么处理？？建议去实体店买，网上都假货。差评，赠送的电话卡激活失败的，去电信营业厅查是张空卡，差评，差评。为什么玩游戏屏幕出现卡顿，真是服了。没有耳机是什么意思。下图为在广州天环广场苹果官方店的检测报告，苹果官方说没有授权过京东经营苹果手机，所以，各位请自重！。此手机接受信号的能力太差，在我们家其他的手机都能正常接收移动信号，只有这个手机，必须跑到窗户附近才能有信号。。手机收到了，挺失望的，拍照并没有想象中的好，一般般，只能用手机自带的相机拍照还勉强能看，下载别的软件拍照很模糊，特别是开视频，真的是烂，开视频出来的画面全是模糊的，一点也不值这个价钱，还有特别容易发烫，充电都是发烫，电量也不经用，总之就是满满的差评。。    其次手机上面无理由退款  开机就无法退款  。差评，物流慢过蜗牛。手机太卡，新手机比我用了3年的都卡，电量用的非常快一小时百分之二十的电没了，装了内存卡全部应用都打不开，差评。这家店太烂了，建议大家别在来买了，手机电池不耐用而且还说是什么系统开的多了，而且刚刚到手就掉价，送的东西太次品了，建议还是去实体店买比较好。手机质量非常差，客服很不专业，打电话去努比亚厂家询问显示屏是哪一家生产的，厂家一直拒绝说出来，因为太耗电，手机显示屏肯定是很差的，应该是劣质屏。。差评，我都怀疑是不是jia冒伪劣产品连耳机都没有。现在的诺基亚和八年前的诺基亚没办法比。感觉这价格和这手机有点坑。。一开始没有评论，体验如何一段时间开始上报感想了！其他不管怎样，有一个问题有点可怕！充电时，充电器适配器里面有声音响！。售后服务太差，遇事只会推诿，三天手机无划痕，碎屏客服只会喊顾客去鉴定，若大个京东还要顾客掏钱去鉴定你京东的商品是否有质量问题！！绝对差评，京东手机太矜贵，不能碰，出现什么问题顾客自己掏钱去鉴定！！。用了个多月才评的。指纹解锁比5X不是一般的差，手有点汗都解不了；还有电话听着听着就给你挂了，微信语音听着听着就给你转到别的页面去了。用过最差的一个千元机。。忘记说了，玩王者的不要买，能卡到怀疑人生，还不如我用了三年的华为g7!而且触屏灵敏度非常低，一个按键要点很多次才管用！！！！！！不幸的是刚好第八天想退，退不了了！！一分钱一分货！希望大家多参考我的评价！。手机多半是次品！开机都不是魅族而是4G+，用起来也不怎样！手感也不咋滴！差评不用说！。假货。刚开机，手机程序反应迟钝，浏览器又不能用，又不能下载；而且中文输入法都没有，联系客服帮忙处理却换回一句话跟售后联系。。昨天手机才拿到手 今天在看就降了*。魅蓝E2超烂的一款手机，微信有时候发信息都卡的发不出去。什么4G运行。我以前也用魅族，但是这款挺失望。??。真实体验：手机塑料外壳，声音挺大，明明手机没有上网功能，却有网络设置，我还以为能上网，会扣除流量费，赶紧问客服，告诉我不能上网。我继续询问这几个选项有什么用，客服态度极差，说不清楚，拐弯抹角，最后直接不回答我的问题。截图奉上。我真服了，你们的良心呢，做人良心哪去了，送的东西一个不能用，这就是京东自营的，这么多年了一直用京东，也相信京东，你们就这么腹黑的去玩弄你们的权利，京东早晚被你们这些垃圾破坏掉，强烈建议刘qiang东查，一查到底，作为你们老板家乡宿迁人，我一直热衷于京东，但看到这次的购物体验，我无语了，也一样有关京东部门深入了解一下，都用不了，你送的啥玩意，。为什么电池这么不耐用？充满电根本用不了一天  只能用半天多一点，基本一天要冲两次，这是3750毫安的电池吗，我朋友买OPPO R15 电池3250  ，大家一起买的同样 满电出门 我的没电了  他还有30-40的电量，能告诉我为什么嘛？我可能买到了假华为。用了一段时间电不经用很快就没了，真有4000电池么。。1699的手机看都没看见就让京东快递送丢了，还评论个毛啊，找快递公司的都赔1000都这了事。看都没看见丢了700真恶心。让刘总看看他的京东也都这鸟样了，今天真恶心，要好评找刘总要吧。。质量非常差一个多月音量键就坏了。我寻思小米6是去年小米新出的旗舰机型，发布到现在还没到一年，大多都在保修期。。手机有问题还不能退货售后服务差。耳机都没有，差评。电池垃圾得一匹，一天最少两充，wifi信号超级差劲，看视频网速非常难，重新下载后就快几秒然后又变难，呵呵，系统呵呵哒，只能5.0，想更新，明年吧，配置挺高的但是小毛病垃圾得很，他的自动光亮调节，呵呵，不知道是不是**会感应光线不。彩虹纹问题不用说了，反映有个屌用，一点羞耻心都没有，指望这样得国产，我看你还能混几年，再把努比亚最后得小众客户给气走，我看你有啥屌脸。我就放个WIFI测速，和网易云下载的网速，给各位做个参考。视频只能放一个，网易云下载速度就截图给各位，反映过很多次就是让卸载重新下，重新下还是这样。。感觉很差了，拿起来很轻，感觉质量不行。刚买的手机卡读不出来！怎么试都不行！两个卡槽都是读不出来！！真气坏了！！果断差评！！！以后不再买魅族！！！。孩子用的上课时间段还是关机状态 孩子跟我说待机就三天 。还有最重要的一点就是用安兔兔跑分直接卡到闪退，我也真服了你了。第七*：屏幕下方的虚拟按键，*！哪个恼餐设计的图标，左边固定虚拟按键的那个点点，*！有时不一定点哪个APP（例如，打开三星自带的三星阅读）那个点就踏马自己跑出来，我都设置固定了你*老秀什么存在感！。简直了，原来这就是京东自营，投诉无门，包装里带一张卡片说是一等奖，我问客服一等奖是什么，客服让我联系微信客服，联系微信客服后，人家说他是**的不是京东的，我又问自营里的客服，自营里的客服又让我找京东客服，京东客服说里面不可能有这样的卡片，那卡片我偷来的呀，问你们自己啊，我买京东的东西为什么会出来**的卡片啊，拿我当星期天过呢？这就是京东自营啊？出问题没人能解决是吗？你们真是棒棒哒，完美！。用了没几天就手机充不了电。充电借口坏了。非常的垃圾，天天频繁重启好几次，无论待机状态，还是充电状态，修也不想修，你修什么呢？又不是硬件问题，系统稳定性很差，，换，怕是换到退货机，换也不一定就能好，是系统问题！要是能退货，我就退了！。之前评价的都有耳机我这刚收到货没有耳机 现在版面又说蓝色版本送耳机了我这应该给我一个 几个小时功夫欠我一个耳机 心理不平衡。京东客服现在比较差！上个月23号有个退款的事，一直未到帐，与京东客服联系客服根本没反应！京东在线客服差差差！！！...。为什么没有无线充电器送，为什么？后面买就有的送，耍人好玩吗？第一次买三星手机给我感觉非常差，手机本身颜值高，屏幕好，但是电池真的是对不起6999这个价，和1000多的手机电池一个样，非常不耐用，掉电非常快，什么时候补我一个无线充电器？。下单价格是899，双十一售价是778。价保申请不通过的理由是未降价，也是醉了。有截图为证，但京东审核不让通过，够无耻的！还有，买这手机是没耳机的！感觉京东的服务是越来越差了，真是店大欺客！奉劝各位，别寄希望于价保。。手机买回来刚过15天就坏，无法退换货，无法开机，拿去维修说系统问题，就算能开机，也无法播放语音，视频没声音，手机也异常的卡。。。。要不索性开不了机，几天都开不了机，一个月能坏5次，系统还原后也是一个样。。。????。哎，怎么说，为什么只有一个充电器，为什么不能升级系统。。5.白色屏幕没货，560自费维修还得等到年后。交了300定金，自认倒霉。。移动定制机，没有认真看，也没有说明。只有移动卡才能上网，不好。这个手机为什么不改名，刀子科技，手都弄破了退也不让退，这手感这设计。。这手机不好，，，。垃圾手机，用了不到20天手机就黑屏一直不良，京东客服也垃圾。*物流给给0星，服务给3星，产品给5星，本人不是刷评价的，手机屏幕有疑似灰尘的东西，不会信赖京东了。我买的是全网通的手机，结果发个移动定制版的，客服还更叼，看看，。能告诉我还没插卡手机就显示两三个信号吗？塑料感太强了，毕竟价钱在那摆着呢，众所周知，现在的手机卡都是小卡，京东总说一切为顾客着想，那为什么不送个卡托呢？好了就这些，我先去找个卡托，安上卡再试试，后期继续评论！！！。我醉了，这是我见过质量最差劲的手机，MmP轻轻一碰，屏幕碎了，碎了，老娘买下载京东，就是想买这部手机，最后太差劲了，太差劲了，这才几天，就一直卡，今儿稍微重点放桌子上，拿起来一看，屏幕碎了，以后不会使用锤子，几百块买的小米都比这强。???。垃圾手机卡得狠不要买。这手机是真的垃圾连个WiFi 都不正常看着烦老子要捶了这垃圾东西。物流太慢了，一个星期才到。个人寄东西，千万不要寄京东快递，超贵，还不负责任，不承认自己的过错，好好的寄过去到客户的手上就烂了，变成这样子了。2.到货后，我连上无线网，拿在手上就很不舒服，10分钟不到我就决定退货，我还买了退换无忧险。。才没到几天，屏幕就失灵了。。之所以给差评是因为我当初买手机时，有一个二月开学季整点抢购送签字笔的活动，当时说是3月20号之前发货，而现在还没有发。  我已经问了好几次了总是说马上办，却总是见不到东西。我是真的无语了，既然出了活动就利索一点，不要拖拖拉拉的显得没有时间观念?。很垃圾，那个省电模式，六个小时没了30个电。我怀疑我买了个假手机！。这种快递，够够的了。我还没有得用，就说进水了换主板，不能保修，建议不要在这里买，在这里你不能保证它原来在店家就是有问题的手机，所以最好去实体店。。缺点:1.耗电快，玩游戏1个小时电量就剩20％。。其它的也懒得多说，这是在京东购物体验最差的一次，一颗老鼠屎，坏了一锅粥。。真差的手机，root不了，还得要什么码，千万别买，谁买就是傻。手机不知道是不是原厂的，但充电器肯定不是，客服这解答问题的方式也真是没谁了，解决不了实际问题。。手机，买来就卡，屏幕用手轻轻一按就碎了。。卡槽松，动不动就没信号。天天找售后，闹心。。该机wife信号接收较弱，与其它品牌在同一偏僻地点验证接收信号强弱时，努比亚无信号显示，而其它品牌手机信号显示在两圈以上。其它的问题还在验证中&hellip;。这家手机店要干嘛？发票呢。都买了快一个月啦。后悔去这家店买手机。东西买了，未收到货，却自动显示已收货，申请退款快一个月了还未处理完。差劲服务。买的是全网通的x9s，但是手机后壳显示是x9sL的，咨询售后又说是全网通的，不知道是不是刷过机的，有点小阴影！！！！。买回来第一次充电、充电器疙瘩就是坏的、联系商家说要去售后检测什么什么的、难道我为了那么个东西还能说谎么。小米通过后台随意修改用户设置，浏览器用着用着就变了，自带很多广告，买这个手等于买了一个广告播放机。超级流氓，超级无耻的小米手机，退货！。刚买的手机保密码输入都不对，三百块钱买个这样的，算了，认倒霉。三千多块的手机，竟然还卡的不行，美图我就只能拍个照。关键是拍照都卡，跟安吉拉北鼻一样，中看不中用。无力吐槽！。手机壳子盖不紧，边上有缝隙。。我1999买的手机&hellip;&hellip;七天到货。手机用一段时间了，前几天电池挺耐用的，一天玩几个小时都还有电，这几天没怎么玩电池也耗电快???。最差的一次购物，1359买的，收到后，打开安装手机卡，卡槽儿就再也不进去了，拿出卡也不进去。跟客服联系，非常繁忙的客服说，让先到当地修理手机处看看，如果需要拆机，就寄回去换货，结果修理人员说，卡槽儿有问题。又跟客服联系，客服又一次问：请问您有什么问题？我再一次重复了问题，客服回答：&ldquo;需要您自行去官方售后点检测的哦&rdquo;。。以前都用荣耀,没用过这么卡的.一个月就卡的要死。感觉掉坑里了，功能特别少，连指纹支付都没有，返回就要按home键，系统也没有字体，更换不了，没有一个root软件可以root,字大的要死，完全一部老人机，还没有悬浮球可用，刚到手，锁屏就卡住了，还显示锁屏前的图案，心累，手机拿在手里确实割手，还特别没有质感，就像小孩玩具似的，不值这个价钱，那么多好评，感觉都是刷出来的。京东白条买的，现在钱还没还完，真心烂手机，每次充电充不上，必须关机重启后才能充得进去电，从来没遇见过哪个手机有这种情况，最开始以为只是偶尔这样，结果我失望了，每次这样，现在想扔掉的心情都有了，烂手机。。耳机都没有。老人机挺合适，对手机没有任何质疑。说说赠送的电话体验卡，到今天也没有收到，京东客服说最后一次回复已经是10几天前，今天联系京东客服，让我联系10000，联系10000号让我联系京东。到底哪方负责两方都没搞明白吧，推来推去让我们问。卡我是可要可不要，只是经历这一圈让人对服务太失望。要么就别送，要送就应该你们合作双方已经对接好，不要推给消费者。2个星完全给手机，第一次发这种文字，因为客服根本解决不了。。第一次买360机，本来想退货的，由于某种原因无退成，结果返修订单还不能取消，好在机子现在还未见有什么大问题。要不怎么维修？手机一月份出厂的，但360卫士居然保护了330多天，真是怪事。希望京东能告诉我为什么？。第一次差评！手机反应慢，卡！信号还不好！搞得老妈一个劲儿唠叨我！客服也不用打官腔回复我这条评论来以正视听！谁有那功夫为299的手机去跑售后？反正我觉得不值当跑去！但买了用了真实来评价是我的义务!。用得没多久有点卡。连一个手机套和钢化膜都没有，差评，一个手机套加钢化膜也不贵。3：包装不好：包装有动过，我都怀疑有没有人在手机里安装Qie听器一类的东西！。手机质量太差了，才买10天的新手机就出质量问题，京东是不是专门买歪货哟？。连手机膜都没有，我也是醉了，在你这买了两部。差评，先不说质量怎么样，搞得跟山寨机一样，连标配的耳机都没有，还说送啥，配，手机一部，充电头一个，充电线一个，硬壳套一个，其他都没有，商家太坑了吧，发信息也不回。。怎么电池不耐用啊  百分之百的电不打游戏都不能用一天。关机重启，显示电量居然多3个百分比，想退！！！。垃圾  打开软件卡的一比。不是太好～，中间丢过一次，不过快递员服务态度好。商品就那样，可是客服服务态度真的是不能说，网上很多人说第三方态度差，我还不信，这下受过气之后真的信了，想试试的可以自己感受一下，我只能呵呵了，我还是觉得**让人感觉亲切，真心的。。收到后才发现除了NFC功能有吸引力，卖家服务特差，产品质量在一般以下!。之前买了个小米笔记本也是，一直要升级，天天升级，本来想想就算了，现在买个手机连锁屏密码都设置不了！无语。。那请问本人在2017年5月13号10点0分0秒6毫秒付得定金,为什么16号付得定金的人同款手机配置同颜色同城市却收到了货?。只能说玩游戏千万别选这款机，理由太多，性能并没有广告说的那么牛逼。。经过证实，手机没有问题，全新，先前的情况是由于被收货人我姐先开启过，一直信赖京东，相信也不会出现质量问题！！。不得不真的评价，本想觉得一分钱一分货。完全不是这么回事。先说价钱    前几天买巧克力色的128最低都要1399。这几天细红线128的碎屏套餐到手价才1299。手机到手手感特别差，手机两边的棱角没怎么导角。返回键的的上面按着有异响（就是屏幕下面2个角）。其他没试不知结果。。不说它质量问题，买个全网通结果给个电信版，欺骗消费者，还不给退货，总用诸多理由不给退，既不诚信又没信用，这家店真坑消费者！不要相信！。垃圾手机太卡了，别再他这买。垃圾手机，才买七天触摸屏就坏了没有反应，客服还爱理不理，以后在也不会买华为的东西了，京东的售后不敢恭维。手机还行，四个赠品全军覆没，一个也不能用，在哪投诉啊？。什么破手机用了二十天出现两次问题，用第二天就出现卡屏闪屏说是系统没有更新，现在更新了用了十几天又卡屏现在更新不了了我又用什么去更新！是不是把手机砸了在在换新的！还是国产最好牌子我看是最垃圾的！。垃圾，还是自营好点，购机到今天出现了很多卡顿。。。我才装了微信企鹅部落冲突飞车爱奇艺。烂烂烂烂烂烂，不能再烂了，现在更崩溃，买个手机跟没买一样。手机买回来什么都按不了.吓我一跳.我以为花了1388元买个用不了的手机.后面拿去修理店给人家弄一下.花了35元给人家弄好包从新下载软件.。机的电池不好，待机放着也就两天就没电了，要不就是电源耗电太大了，要不就是电池没有介绍的那么大的电池容量。太丫难用了   十分不建议购买啊   点击屏幕没反应   还卡的要死。买回来一次没用过，屏幕就破了，电池盖的边角也破了，也是醉了，不晓得是谁摔破了还是寄过来就是坏的，想说质量也太差了吧，老年机不就是字大，禁得起摔吗，然而，一样没优势，本来要寄过去检修的，家里人说别到时候修的钱比手机贵，就放弃了，当手电筒用了。质量超差，建议不要买，网购第一次这么不爽！。看看京东的**，套路满满，新手机贴的钢化膜**回去说，屏幕有划痕，人家拿的显微镜给你看的，投诉无门，打京东客服，说不管，给你个爱**的客服电话，爱****了，挣得就是这钱当然有理由回复你了，815元的手机，全套东西都回去。给你645，耗的时间长了，给你个5块，十块的，能打发了你就算，京东不管，爱**套路，合伙欺负消费者，挣的昧良心的钱。给老爸买的，用了两天还行，能把630卖到这个价估计只有360能做到了，红米都不行。屏幕很冷，发白，建议开护眼模式。系统优化有待加强，有时候切个桌面都会卡一下，这个真不应该。总体来这款手机极具性价比，800块钱还要啥自行车？。上一台魅族PRO6S，用卡了，换成YOTA3，比已经开始卡的PRO6S还卡。。保护套子坏了手机壳摇起响。现在连企鹅聊天的时候都开始突然黑屏了。。。第一次用三星.让我失望到极点，之前用的华为p8max的太大了不是很方便.就想换一个小巧一点的，看中了s8的外观，犹豫许久决定入手，为了快点拿到手机我还点的自提，用了不到半个月卡到死机重启无数次了，视频中朋友12点零4分给我发的微信，我到12点半改会不了信息，进入微信连字都打不出，无法返回，我无法退出，重启后进入微信不一会还是死机，我买的128g的s8?这价格买个苹果8都够了吧？第一次用三星也绝对是最后一次用三星，让我恶心到吐。哦对。 还有掉电掉的可怕。 两个小时掉百分之70。 已经准备官方检测了 差的不行。。产品质量很差，跌落地毯就坏了，不能开机！千万不要买，客服也很生硬，相当差的购物体验，***是不是就是这样。*领教了 后摄像头有三颗小灰尘 肉眼可辨 右下角金属后盖和屏幕处有拆开过的痕迹 说的实话 不改评论。我建议各位绝对要不买，花400块钱，这样的手机买去就是把钱扔水里！。买了快两个月了用着有时会反应慢，还出现卡机情况，经常弹出一堆的拉级广告还删除不了，电池也不行一天冲电两次。我是买给母亲的，她只是打个电话发发信息电池都得一天冲两次电。。买了好几天了，手机各种小毛病挺多的，因为旧手机丢家里了，退换不方便，所以就忍了。不嫌操心的就买吧，本人不推荐。。应运营商要求，当移动卡设置为主卡时，没有4G开关......下次请把这句话写在商品介绍里面。如果电信联通都没4G控制开关就不说了，这分明是华为和移动联手对用户的选择权的剥夺！！！。另一个客服又说,我们是按照尾款的先后顺序发货,。耳机插孔是坏的不能用，客服不搭理，找发消息，一直显示，客服不在线，请稍后联系，而且送的手机套也没有。一加五T8+128用了半年就开始卡屏，微信发送要按几次，打错字删除有时候需要按五六。。外观还可以，联网感觉就是个2G信号一样的，问一下这是什么原因，，。送的手机壳和手机的指纹不符合。买过五六部手机了，第一次见这么磕碜的，大家自己看看&hellip;&hellip;里面只有一个充电器！！！卡针呢？耳机呢？。垃圾手机，服务态度超差，第一次买手机遇到**的，下次不会在这东西。坑。原来手机重启就好了?谢谢?。无比后悔买了这个手机，贵不说，我也没玩游戏电池一天最少冲三次，还有就是拍照就是卡白卡白，拍出来像僵尸，一点颜色没有！坑死我了。手机发烫，现在就这么烫，夏天是不是要爆炸！。真的是没法形容心情，刚买个手机不到半个月发语音就有杂音，找售后让我更新，更新了也不好使，申请换机，快递又这个哪个，再也不会京东上面买东西了，朋友也不会再用京东了，真的是反倒更麻烦了。整个新手机还没我旧手机好呢。。这手机用了一段时间才来追评，手机电池一点也不耐用。质量也差。不知道是新的还是翻新的机子，电好不顶管，真心表示这是第一天！！！。这么贵的手机  没用几天   毛病就来了。什么嘛，里面还没有耳机贴膜。。电池也太差了，没怎么玩呢就没电了。特别不好用，特别卡，非常后悔的一次购物，。没有耳机呢怎么个意思。我这次体验到京东超烂无比的服务啦，一个发票重开搞了这么久，明明顺丰快递显示10月18日京东武汉的票据中心已经签收我寄过去的错误发票，两天后客服还说财务没收到，简直是侮辱消费者的智商。因为京东自己的错误给消费者带来这么多麻烦。我现在已经不抱希望了，请尽快返还我的18元快递费，发票是你们自己开错的，成本要由你们来承担！！！！。手机老是没信号，刚开始还好用，用一段时间就不好用了，打电话老是打不通，别人打电话也打不进去。*妮麻 明明商品有质量问题  就是不承认 妮麻币 网购就是不靠谱 大家谨慎购买。让拿回去修。说看看什么毛病。我听电话好像说的是10周内。买手机才多久！以后还是实体店买吧。这个点属于真心不好的。。不是正品，手机反应慢，网速慢的要命。买回来第二天手机屏就坏了，差评、差评、差评！。在京东自营买的360N6Lite手机4＋32g的，收到货后竟然是4＋64g的，但是在官网上查询了这款手机根本没有64g这个版本，广大网友请问这是怎么回事？？？。质量一塌糊涂，买了没几天内屏坏了，jd拿回去检测打开后复原给我回寄回来了，现在彻底完完了，以前还可以打得进，打得出，现在什么功能都没有了，修不好也不说一声，质量差!差！差！，服务也差。这种公司早点关闭好了，坑老百姓吗。。oppo换个颜色手里就加300块，垃圾配置，客服还屌的不要不要的，不建议购买。。今天拿去当地苹果维修点检测了，是听筒坏了！。网上买了几个手机第一次碰到什么东西都没有送的店，真让人心里很不爽。卡卡卡卡卡卡卡卡卡阿巴啦啦啦。用了不到一个月就卡死了。联系客服解决问题，客服说是同时打开的软件有点多，其实我手机就下载了个微信，手机管家，且我在设置里把微信设置成了非自动运行状态，且未打开这些软件。并且已清理缓存，但现在手机就是运行不了了。我真诚的跟卖家讲一句对不起！因为我自己不够细心，以为手机密码被人改了，误认为买到二手货了（昨天认真试了密码是原始密码）所以气不过给了差评，刚刚找了京东客服撤销不了，真的对不起！。建议大家还是去京东自营买 或者小米官网买 这家店真的有点坑 手机是二手的 鉴定的时候已经是第二次鉴定了 还有充电头的划痕 很明显 我也懒得退了商家也一直不承认 大家最好还是去自营店买吧。能不能给我换个手机？我屏保都没扯？。这店真的很垃圾，退货时手机明明好好的，点击随便发几张就说手机磨损了，不给退货，建议京东关了，这家店，简直是黑店。才二十多天就出现触摸屏没反应现象。用了半个月，游戏出现闪退，卡顿，拍照可以，指纹第一天试机就不灵敏，很多一大堆的垃圾信息，没有耳机，没有钢化膜，虽没网上说的夸张，但总体真的一般般吧。手机有问题不给维修换货、差评、京东也就这样、。11月5日购买3688，当时承诺双11价格保护，11月11-12日价格3588。询问客服，没人搭理。过了时间了，让我在价格保护里自己报，早干什么去了！。差评，快递发来什么都没有，什么都不送就一个手机，钢化膜什么都没有，手机发烫还开箱过的。京东不要脸，这么久了都不给我解决这个问题，华为售后不管，京东售后又推给华为。你们就是流氓。店大欺客。充电不是一般的慢，超级慢。差不多3个小时才能充满。。刚拿到手两天，这手机已经变成一块砖头了，温馨提示所有已经买了或者准备购买的帅哥美女们，在使用这款手机时，请好好爱护它，特别是在下雨天，一定要小心珍藏，就别拿出来了，要不然就跟我一样存了好久的钱，好不容易选择了这款手机，结果就在那天下班突然下雨，躲在屋檐下给室友打电话过来接，手机屏幕就有些不对劲了，我马上关机。重点是我们几个同事的手机都没事，就我这个新买的，连电话号码都还没存一个的坚果peo出问题，真是可笑！后面用使用了三年的魅族 note2 与客服交流，沟通了一个多星期才告诉我维修费自己出，而且每次与客服沟通都要把问题重复一遍，心累啊，以后不会再相信锤子，我朋友们也不会再买锤子了。。。。产品差，充满电放那一天就没了，天天充电。6，如果这部手机能有音频芯片或者能有3.5的耳机插孔，或许这部机还算是比较完美的。目前我保持中立，不推荐也不排斥。差评，客服态度极差，品质恶劣。。。边框顶部有一点破损，摄像头有点花，估计别人换的，算了，还可以用，换货太麻烦了。希望京东退货检测好一点！！！。手机试了手感满好的，就是这次京东物流太让我失望了，女朋友买给自己妈妈用的，四天才收到货，很不开心，希望物流服务方面还需继续改进。。而且充电太慢  超级充电还得看缘分，我不知道是不是原装线的问题。。不好用，经常打不开，还不如oppo的手机。非常不开心的购物体验，买手机之前看到新plus会员可以领一张满2000减100且可叠加使用的全品类东劵，充了会员领了劵却发现用不了，客服解释半天也没听懂，明明写的全品类可与店铺东劵叠加使用，京东水太深！。说实话，不知道我买的是不是翻新机，用了3天，就卡死机，屏幕触摸特别迟钝，都不如我用了2年的note3反应快！我不知道别人买的手机什么样！反正我的太伤心了！。星都不想给，收到屏碎的，亏我还是钻石用户。手机退货，售后电话联系我让我找客服，。手机这个保修真的是垃圾，返了一次厂瞬间不能用了。最糟心的一次购买体验，在屏幕修好后，手机充电时电池鼓包了，幸好没有爆炸，后怕的很。。延迟发货，商家态度不好，申请赔偿手机价值百分之三十，申请京东纠纷还是有效果的。ps:我可能买了个二手的华为，怪不得退不了。。才买不到一个月，其他都还好，但是现在经常按电源键五秒后才亮屏，没刷机，也还原过所有设置了，还是不行，虽然影响不大，用着就是不舒服。收到手机开着机的，后使用反复亮屏。。电池容量太小，配件不好。二手手机之家，买到二手手机了，大家一定要慎重，收到货才一天就买不了保险了，小米金融提示已经激活超过三天了，新买手机的都试试吧，看看有多少二手，。开机黑屏，申请换货老是不搭理 最恶心的一次网购。好卡，电很失望。怀念4s。刚买回来系统就是11.1，用在6上有点卡，后悔。劝大家不要买，拿回来用一天屏幕就出现问题，买手机还是到实体店买比较好，网上的质量太差了。。充电口发霉。这是我第一次用努比亚手机，也是最后一次。反应太慢了不值得去买。手机不咋地，有时还非常卡。用了一周感觉电池鼓起了。而且还没有送手机壳，膜质量也不好，是普通膜。反正就是买了这个手机后悔死了。拍照也是差得很啊！。主卡放上电信卡没有4G信号，移动的卡可以用，促销选项里边的内容建议截图购买。这个真不能用，再申请退货。40的电量，一觉起来关机了，客服说你试下待机多久啊，寄过来我们检测才能给你售后啊，售后就是给你在换一个，不停的换。以前买Note3就碰到过里面还有别人的手机号码，这坑货。昨晚特地充满电，早上起来，手机提示充电完成，预计可使用13小时，我该怎么对那些客服说？？？客服就一直说不可能不可能我们都是好的，正品，包装都是完整的。说一句重复一遍，很多人想打他们是有理由的。货都还没到 买的第二天就开始降价 手机开机了喃又读不出卡 客服还给我说是可以插的 心累。卡，真的很卡，有很多时候qq都没有响应````真垃圾。反应太慢太卡了。这个手机屏幕显示和拍照太差，不是一般的差，看视频颜色也不正常，刚买一个月不到就降了300元，无语特后悔。非常非常失望，手机收到就是坏的，寄回去还那么麻烦，还要检测什么的，我完全就没有使用过，还要承担这种责任，最终邮费也没退我，京东的客服真的是再恶心不过的客服。完全不解决问题。。赠品质量都挺差的！。手机刚拿快递半天没到外播放器就坏了，放音乐特别次，根本听不了音乐，完全差评差评差评，第一次网上买手机，失望了。手机倒是还一般，就是耳机都没有就有点不开心了，手机有时候会很烫，，，。性能差没有像说明一样。二手机翻新的 不要买。买了4天屏幕就坏了。这手机真的垃圾，赶不上华为小米，用了一个月贼j  b卡，用户体验太差了，真后悔买这个手机，什么j    b信仰，去nm的。。2. 3.18我想了一下不放心，就去百度了一下产品照片，发现是我的手机有问题，马上和第三方客服沟通了一下，让我寄回去他们检测，我觉得是小毛病，再说来回时间太长，去当地可能更合适，第三方客服说可以。。有的游戏 经常登录不了，比如魂斗罗：归来   天龙八部 等 不知道为什么。。手机不好，卡就不用说了，还闪屏，闪屏的时候还有黑色格条出现，建议想换手机的认真考虑。。真的垃圾 希望大家不要买 这个手机看外观 就真的是垃圾  而且服务态度 真的呵呵。虚jia宣传，下单时候提示有四选一礼品，又豪礼，一到手，没有，只领取到三星管家服务！客服推脱，踢皮球，从京东踢到供应商，供应商又踢到京东，客服态度强硬，说是给200豆豆?，弥补购物体验。说完投诉至12315,升级专员联系，联系了两次没有下文。在线客服还是装傻，踢皮球。。这颗心是给快递的。配了个屏坏的给我。送货太慢，讲23号到货，25号傍晚才到。下单了一星期  艾玛  终于到了  真是满满的占够了 七天退换的时间  客服只会道歉    手机吧  不好用 新机会卡  还不及我的老手机  2G运行的都不及  功能也不好  什么个性化铃声那些只可以用手机里边的歌  不可以单下铃声  反正第一次买魅族很失望  没有传说中的好  第一次也是最后一次了  特别是他家  服务差物流差手机差  差评。前置摄像头1600像素是忽悠人的，和五百万没区别.。这款手机就是坑货，。前天买来昨天屏幕就碎了，况且是轻轻摔一下，离地面就20来厘米，结果，全碎了，手机屏幕质量真的超级烂，差，问客服，他说寄回去进行维修，但得自己贴钱，呵呵，而且指纹解锁还会迟钝，两个字差评，真是霉，买到你们家的手机。1.手机屏幕没有介绍的6.28那么大，2.手机耗电快，电池不耐用，，3.像素没有介绍那么高，4手机屏幕偏白。5.手机反应还是挺快的。准备退货了。。手机充电是发烫，玩游戏的时候也特别发热，本人用过5，5S，老婆有6puls和7，都没有这种情况。电量不行啊，看着电量的百分比像流水一样退，唉，比原来的6X还要失败，最要紧的是已经把所有的自启都换成手动都一样。。卡卡卡，最少只能一星了。努比亚系统不好，更新太慢，硬伤，电池差的一塌糊涂，谨慎购买  用了一个月才来评价的。铃声实在不行太小  铃声太小  太小啦听不到！这个手机差评！。这没用几天呢，就卡了，除了外观加上三星标志逼格高些其余的真心不怎么样，京东水货越来越多了。这服务态度我已经服了，本来说做生意不容易我不想给差评，但是他们那种不负责任的做法太让人生气了，刚开始手机拿回来的时候开不起机，所以我换货了，但是他们说屏幕有划痕所以不能换货只能修，（但是我拿回来的时候根本就没看到划痕）因为在新年期间所以我等了十几天，这我也忍了，但是他寄回来的时候要不是我问他们，他们就不会说已经寄回来了，害我快递已经来过两次了我才知道，而现在就因为一个运费就对我爱理不理，你说气不气就一个运费而已，要不是你手机有问题我会寄回去，就一个运费都不给，是什么公司哦，关了算了。这手机真不好用！别的手机连我家WiFi网好的很，就这破手机看个电影都放不出来，大家慎买！。11月11买的，12月8日，手机没电自动关机了，就开不开了，我想问这是什么垃圾？。手机反应太慢了！听筒话筒也常有问题，必须关机重启，。机子塑封没了，商家依然无耻的认为是原封未动的，说可以退货，退货倒成了商家的杀手锏，时间和糟心却成了消费者必须付出的代价！奉劝大家购物需谨慎！。姑且先不说手机是不是正品，用得咋样，叫他们补发个发票，每次都是找售后，都找了一个星期了，还是是没找到，这个售后真是难找，售前的到是很热情，商品卖了，就跟他们没有关系了！真是彻底无语！。第二    电池好像下去蛮快的。你好。在北京，最近才发现，晚上天冷后，在户外屏幕会冻得不灵敏了，触屏不好用了，感觉必须用锤子砸才能触发啊！ 以前一直用三星的，因为党国的号召才买华为的，感觉实在太差了，无论是屏幕的显示效果和分辨率，还是触屏的手感，以及手机拿在手里的握感。 无语啊！价位差不多的手机性能差很多啊！华为真是欺诈中国消费者啊，利用了我们的爱国心啊！ 不要做无良商家啊？ 联系商家，答复：（为您核实正常工作温度：0&ordm;C ~ 35&ordm;C ）。。 看来华为手机不能冬天使用，北方0度很正常啊！ 这就是我们中国的品牌服务态度！购买请慎重！。质量问题：显示屏在视屏通话时会经常出现黑线，出现一下就恢复了。特地用过才来说的，真心的差，电池不耐用，才三天时间就卡机，问题是我又没有玩游戏，就是下了微信，也能卡在页面动不了，我也是醉了。垃圾手机打游戏的时候卡，拍照的时候变成绿色。请各位朋友不要再买。垃圾货，。充满电啥也没干就剩97的电了&hellip;&hellip;电池肯定不耐用&hellip;&hellip;除了外观其他的性能不好&hellip;&hellip;。手机从下单到今天10天时间，前天晚上手机开不了机，昨天下午拿去维修，机子里面发霉了，太搞笑了吧，新机子为什么不到十天就发霉？这是出厂就有问题吧？现在维修费用还要自己承担，太坑了。售后服务非常好！在原手机软件和包装全丢失的情况下，免费顺利换到新手机！??。什么        狗比快递。手机渣  卡 低配 喇叭又小声。不知道为什么官网里查到的激活时间比我拿到手机早了两个月。本来很相信京东的。现在很失望！！！。刚买回来第二天就死机？搞不懂什么个情况 唉。2017.12.25日京东官方客服打电话辩解说：我们的机子都是全新机，不存在出售翻新机的情况，处理方案，寄回来给你维修，已经非常非常破例了。。说实话，真心不好用，触屏反应忒慢，从来没用过反应这么慢的手机，不值这个价，不知那些好评哪儿来的？像素和分辨率我也真心没发现好在哪里。待机时间不行，才四天，也不总打电话，这个价位不推存买它，。什么垃圾手机 刚买来的时候wifi断了再连接要从设置里重新连接，这样算了。 妈的  现在才用了几个月，用数据流量玩游戏都会卡  游戏信号经常显示是红色的。 垃圾手机，以后再也不会买魅族的东西了！。买一个月就出现死机现象大家千万不要再买了。问客服他却说随机发货，说后面有注明。手机不好差极上网卡在充电时玩手机电量不升反而下又是手机漏电现在要求退货特别是充电时拿到手机背面漏电，怀议是组装货。第一次这么糟心的购买，手机到手，开始用三天，屏幕就出问题，手机质量出问题，商家有个解决问题的态度也就算了，重点是售后服务也耐人寻味，快一个月了，相互推拖，拖到手机不能更换的时间过了，就只能维修了，京东真让人失望，。续航重度使用一天两冲。充电太慢，充满要两个半小时。联网激活了不能退，后悔中。没信仰别买索尼...建议还是买港版xz1c小屏续航比xz1长很多。刚用时感觉还是可以的，后来发现屏特别难用！放口袋里拿出来解锁，屏一直在抖，不停在操作，用了这么多品牌手机，这是用的最郁闷的！。这种手机实在太烂太烂了，不建议任何人买，屏幕是玻璃的，收到的当天就碎了。几千块钱买个废品。。还是闪屏啊！修了两次了！。手机比京东自营和华为商城贵60元，送的手机壳，贴膜，地摊货几块钱的，想买的京东自营的或者华为商城都可以，泽家送礼物送的地摊货，京东购物几年了第一次感觉捡了芝麻丢了西瓜，。我很烦，什么垃圾手机，才用了多久，电话打了听不见声音，有时候还接不了。垃圾，屏幕接触不灵到现在都解决不了，还在那儿吹逼～不成熟的系就别拿出来。除了外观，一无是处。买了之后当时感觉还行，用了一个月之后真心的后悔死了，这手机太卡了。。根本没有赠品，快点速度也一般。手机音量太小听不到。买完的第二天直接降300，扎心，价格保护一周都没有，欺骗了我们这种爱拍照女孩的心。刚买5天屏幕直接裂掉了。申请换货不予受理。换不了。要自己付钱换。用了3年红米了本以为小米会更牛逼一点。没想到第一个小米手机就出现这样的情况。现在手机还在京东售后部。等他寄回来我再补图。就这样让我对小米MIX2S瞬间没了自信。同事见我买了小米还想着买小米MIX2S。质量再差也不至于5天就裂屏吧。而且我没摔过。就冲着电放在枕边。第二天起来就这样了。要说我睡觉压到了也不至于裂到返回键。质量真的该检测检测了。第一部小米。也将是最后一部。。闪屏啊。就充电器，其他什么配件都没有。我不知道是手机硬件的问题，还是算法不合理，反正与我期待的大相径庭，希望能尽快优化系统，优化算法！！！。low 屏幕总是会没反应。在牧申这家店买的手机三天就坏了屏幕开不了机手机充电也充不上然后送去寄修10天了没反应，客服也不理这啥态度，京东怎么能用坏手机冒充好手机卖给顾客呢，而且寄去那么久都没反应严重损害消费者利益，。差评，刚用没几天就失灵了，质量太差了吧。给爸爸买的。太丢人了。网络差，不如八百的5A退货还说数据线划伤扣我三十！！！。什么烂快递，寄了一千八百天，打了一万次电话，这才送过来，结果买的钢化膜还碎了。现在对京东自营完全失望。一点一会没有还不信守承诺。。电池太垃圾玩游戏王者荣耀百分百的电3把就不行了。第一次见这么的包装，里面也没垫东西，包装有碰撞痕迹，不知道手机有没有影响，一星给快递速度，本来想退了，太麻烦啦。拍照片不清楚。发个朋友圈也不清楚。玩游戏时候退出来看微信，微信也卡。差评，后盖摄像头都是偏的。。。。在京东的购物体验真的是差评  首先 在购机是客服提醒我将电子发票改成普通发票说是之后方便维修 ok那我改了 可是手机到了之后却没有纸质的发票 找三星客服 他们说是京东的责任 然后又让我去跟京东的人聊 开手机的心情完全被影响 京东的人跟我讲 上海发货的都没有发票 说是什么政策原因 后来我一百度 发现京东确实有开发票难的原因 还把责任推给政策 我花5000元买只手机 连张发票都拿不到哦 跟客服聊天么一直动不动就自动回复 动不动就结束和我的聊天让我对其评价 还有购机时要送的良品铺子的零食赠品从2号下单到今天评价9号还是没有发货 说是我这地区没货 在补货 8天了 请问做猪肉铺的猪宰了吗 紫薯干的紫薯播种了吗 第一次在京东购物 买了手机和洗衣机反正都很不顺心 以后也不会买了 ****或者**好多了。手机打电话超过10分钟就会听不到声音，要挂断电话重新拨通才行，这是什么问题，真是服了。本差评不针对本手机，只是前几个月买的1+5系统bug，去微博吐槽引来的客服，下面就是对话，客服毫无用处，到处甩锅。。感觉非常一般，建议不买，比想象中的差多了，把这款手机拿手上，那点可怜的情怀都没了，老人不想折腾，没退货。主板和副板全换了，才用了一个月！小米质量越来越垃圾了，最后一个小米手机了，下次换品牌了。。现在机子打电话，通话质量太差了，断断续续的，根本听不清楚，售后更加差劲，我建议不要购买此机子，不值。不知道是所有的手机像素都这样，还是只有我这个。差劲了很，商家人品不行手机收到打不开机，就马上申请换货，过了两天京东客服打电话说春节放假了，过年后再取货换货，一直在京东上买东西，相信京东，年前说的是京东上门取货，过了年后让自己寄回去，邮费我拿先不说吧，还得只能维修，打电话说已经过了换货时间，联系客服，客服让给京东打电话，工作人员又让联系客服，把问题推来推去，差劲，过年放假你们休息，把工作造成的失误为什么让买家来承受，不想换直接说，都清清楚楚了，过年物流都停了，恶心人，商品不行都别卖，坑买家有意思吗，做人不要太差劲，垃圾。这个手机性能暂时不评价，先说说我2月27号下单，3月2号才到货，结果手机里面出现一张2月16日的照片，一张2月23日的照片，问售后，售后很是敷衍的一遍一遍的告诉我是正品，可查询，我买二手需要花新机的钱？大家还是不要买这家了，由于是家里父母用手机，不能发图片处来，但我之所言句句属实。。小米是我用过的所有手机中最**的一个。内存对比之前使用的苹果64g手机，没有苹果手机反应快，这款手机多安装几个软件就会卡机，电池比苹果要耐用点，就是反应速度和这个按键反应问题是硬伤，采用一个星期就这样。低配机子里 厂家的APP太多，到了用户手里 就没有多少储存空间啦。才用几天啊就碎屏了，就掉地上就碎了还是带的手机壳？笑话，这么脆，好垃圾，国产机就是不行！第一次买也是最后一次买！也奉劝大家不要买，太脆了质量不行！。真不知道这是什么物流，一个多星期才到。快递态度真的是差。第一次在京东上差评，最大不足是电池，很不耐用，充电太慢，程序容易乱跳动，比如跳一跳居然可以来回自动跳几下，后盖居然是塑料的，摸上去质量真差！！！打开自动调节屏幕亮度晚上居然没反应，太刺眼，估计就一次性了，出第二代很难！纯粹为了套钱？。没图片上的那么蓝，然后相机好差劲啊，哪有宣传的那么牛逼暗光下拍还是非常多噪点。感觉比mx5也就好了那么一点点太失望了。估计p6p拍照也就那么回事，对魅族越来越失望了。。诺基亚7真的很垃圾！不到两个月屏幕黑屏了。没有黑屏的时候，手势图形提示总是错误。接电话的时候找不到接听键。购买后超过15天京东不给换，只能修。坑人。先不说别的，就像素而言，是真的zz，还不如我15年买的魅族，还标榜1300万像素，看来华为还真不地道，同样的价位，怎么体验就差那么多，真失望?，我不是黑华为，但这手机确实没体验!。怎么说呢？说不清楚了，今天手机关机重启以后又能正常使用，我先道个歉，对不住商家～昨天我拿给实体店修&hellip;&hellip;修理师傅说屏幕和主板换了，我&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。就用了一会，还会出现黑屏，我的妈呀，米粉转黑了！小米值得信赖～我开始怀疑，算了！以后买苹果吧！真服了！翻新机吧！你们。首先拍照是挺清楚，电池还行。手机到了，感觉像二手的，送的手机膜都碎了就这样还送真的不知道商家怎么想的！。收到货了，买给老妈的，结果被嫌弃了，太难看又厚。手机还可以就是快递慢的要死。有瑕疵不高兴，本来想换货，可人家发来信息性能质量问题才能退换货，呵呵不折腾了，难道7天无理由退货还不行吗？不跟你们玩了，千元机的性能就这样，没要求才行。。不咋地，第一次用努比亚手机，瞬间不想再买！14号买的，还没用两天，一直卡，有时会卡死重启，但是感觉问题不大就没换，现在就是一天卡死重启几次，打开个app都要卡死，真的垃圾。二次销售的产品，手机正面保护膜都没有，后面的保护膜都皱起来了，一星给物流，在京东买过最坑的产品，不想说脏话，然后客服还貌似态度好好的说&ldquo;抱歉&hellip;&rdquo;。质量特别垃圾，才用几天电话声音就沙哑。首先说商品没有任何问题，物流也没有问题，我给差评的原因是给在商家不负责任的态度上。。拍照卡屏，拍照不清晰，电池不耐用，检测还没有问题，还退不了货，真是坑！以后不要在京东上买东西了！。超级差评！下单时候是礼包吧！带回来时候就一部手机，你有就有，没有就没有。忽悠人呢！。用到第十三天，发现 支 付 宝微信付款扫码显示未设置权限，但系统明明允许打开摄像头。需要重启才能用。。垃圾产品 电池只够用半天，手机反应速度也慢，垃圾垃圾垃圾，几毛钱的取卡针都舍不得配上去，。**货，发的移动版，还有流氓软件，不能卸载，手机管家和应用市场都不是魅族自带的。。手机包装垃圾，敷衍了事。物流几十公里跑了两天，垃圾！。手机下巴太长了。外观就毁在下巴这了。后壳玻璃的，易碎。不好。系统总体还好。只是没有单个程序加密。相册看相片也不能自动旋转。非得打开屏幕自动旋转才行。这点做的不好。希望可以改进。名字太恶心。趁早改了。电池尚可，功耗控制尚可。性价比一般。。  我写这么多只是不想下一个用户再被骗，你们可以选择不相信，但是请你们收到货的时候千万要注意检查！。新买的手机居然还会死机！！！！！！！！。客服除了返修还会什么？2000多的手机打个王者都卡！我服气！按键松动我没话说！妥妥的二手。奉劝大家，不要买这个手机不值，因为光线问题你无法痛快的用墨水屏看书。打不分还是用彩屏。同价位国产大品牌手机很多，性价比要搞不少。。手机显示已收货，自己却找不到东西在哪！联系店主好几次都没人，这都什么事啊！扔出来就不管了是吧！。经历一次就懂了。第三方商家的规则，隔壁是保护买家。京东毫无疑问的是保护卖家。忠告看到评论的人，京东第三方能不碰就不碰。。图片与实物不符，能退换吗？选的曲面屏，最后拿到手机是一个直面屏的。。太垃圾了，京东真心太垃圾了，手机都是坏的。这手机老是自动关机，我歌才唱到一半就关机了，什么情况啊！下次还是去实体店买，不在这上面买了。买回来用一直以为是信号不好，通话质量很差，声音小，断断续续，而且有杂音！几次申请京东售后都没有回复，真的不想再次在京东买东西了，找客服基本找不到，效率太慢！真是差，还是自己去找苹果官方售后。用了不到一个月开不了机了啥破手机忽悠人呢吧。其实还可以啦。本来不贵，也可以用。不好意思啊，不能修改评价了。。手机还可以，各方面都好就是这个电池也太不耐用了！晚上充的电现在就剩一点电了，不玩游戏，打了几个电话斗了几把地主，而且后台运行的软件都关了！！！三千多有点后悔！！！！。手机到的第一天，感觉还可以，但是第三天玩一些大型游戏的时候就有点卡，到现在玩荒野行动这样的游戏就卡顿，一会卡一下，感觉不好用。卖家服务不是一般的差，商议好的优先发货 迟迟不发，拖到48小时后，真是恶心人。触摸屏错乱，用的我无语了。从我三顾维修点到现在已经第5天了，说好的3、4天屏幕就能到呢？问客服到底什么时候能到，客服总是说，不一定，是仓库调的货，他们控制不了。我就呵呵了，难道这屏幕是新鲜从工厂里定做的？还是从外国寄过来的？我知道我只是众多被坑群众的一员，投诉差评什么的也没人会管，顶多就只能在这吐吐槽，谁叫自己人微言轻，活该被大企业欺负。这部手机之后，又买了第二部note8，因为不能投送给我强制办理了退货。但是京东公司收钱容易，退钱难。我付款给京东是秒到账，但京东给我****却说要15个工作日。有点下流了，如果你们都是这样退钱，会不会是恶意拖欠，之后去做别的事情？。手机莫名变弯曲！买了不到一个月，睡一觉起来发现手机弯了，而且弯曲的地方屏幕里开始变黄，找京东卖家说不是质量问题，不包修，让到售后检验，到售后一听弯曲就说是外力导致，不保修，连手机都没看到！请问谁闲着没事使劲搬手机耍，莫名弯曲都不是质量问题什么才是质量问题本来对坚果抱我好感，现在看来全是水军！。买来才几天就出现死机现象，接不了电话，卡机。手机不好用，垃圾，说是全网通，狗比的什么不是。手机屏碎了，然后手机的指纹解锁只要是块肉都能解开了，还有就是支付 宝指纹支付也是是块肉都能支付了，，。之前一直没时间评论，拿到手机用了不到一周就死机，还时不时自动关机重启。机子质量不行。垃圾手机?卡得一比。这个人家的手机一点都不行，我买了一个第一天就卡了，一动不动，一开始都关不了机，好不容易反应过来了。手机超级**，非常不好用，我是8月10号买的，听筒有问题根本听不清对方说话，似乎听筒位置设计的不合理，而且反应速度超级慢，还会卡，用了一个月突然就冲不进去电了，这都正常，可是店家的售后服务简直太霸气了，要不你就自己快递过来，我们替你送到指定的官方售后检测，时间是15个工作日，什么概念？加上周末那就一个多月了！再说要是你自己去修说不定会快点！真是妥妥的服了卖家这牛?的态度，消费者碰到这样的卖家就当出门踩狗屎自认倒霉吧，各位，买这家的东西真的要谨慎&hellip;&hellip;。被坑了，三等奖，本来以为过了这么长时间了，本以为闪存门事件过去了，华为对于消费者的态度，真的很让人失望。王者高帧率稳定60。。降价了，一个月都没有，价格保护审核通不过。手机这个价位一般般。说好的有赠品，赠品呢？？！。你就告诉我为什么充电口会有指纹啊！那个红条本应该前后都贴的紧密，确是开口的啊。电池不耐用每天都要充电，手机经常没有网络，在也不要买这家的手机了。谁刷到这个点评一定不要买这家的手机。。用着不怎么样，微信提示音不响，摄像也不好。买到没有几天就出现发不出电话现象，重启手机后能正常一会儿，网络流量是直接不能用，当时申请了售后，可是由于是过年期间，返厂期限太长，于是过完年到工作地方上就直接连无线网也不能搜索到了。所以不得不反厂维修，期限同样长，不过没办法。我也不是在这里买一个，而是在这里买的第二个了。同样的机型，之前那个还没有出现过问题，了这个太多问题了。怀疑是翻新机。网络卡的要死，真坑，从来没看见信号满过，玩农药卡的吐血，。买手机就给了个充电器连耳机都没有。不建议购买，质量真的很差劲。面板玻璃和金属缝隙处有漏光，屏幕调高亮度后显示灰色和蓝色的时候能看见很多小点，滑动图标，拖影很严重。这块屏幕太让人失望了！手贱激活了，已经申请售后。。用了几月就充不了电。申请售后已过去一周，手机还在收货点。直接差评。。这个手机在用蓝牙听歌接电话会蓝屏死机又重启的，我非常犹豫。第一次给差评！！！！！！气死了，买的不是手机，是闹心。垃圾手机，才几天，会黑屏了，还没退货退款服务。耳机都没一个，裸机也不至于这样吧？真坑，还死机！。一点都不好 商品上写着指纹解锁 我买的根本不能指纹解锁。像素不清楚，自带软件太多，下面这三个键太占屏幕，本来不大的屏显得更小了。。为什么不送耳机给我？。 61元 只是拆开看看的价钱  拆开之后不能保证手机后壳还能装回去。如果装不回去还要在买一个手机后盖的钱   拆开之后其余问题还要在掏钱。想买的注意了，我的四个角都可以插两张纸，缝隙太大，顶部右边边框漏光也严重，大白天都看得见缝隙上两个光点，不知道是三星品质差？还是京东进货问题，因为激活了不能无理由退换，要换货要寄回厂家鉴定，起码15天，我想说我去年买了表，谁能15天不用手机？？？？本地三星售后根本不接京东上的手机，太失望了，我想再不会京东上买了，要买的小伙伴最好去专卖店，价格也一样，当时发现问题就能换。。手机不好用，刚买几天就充不进电，建议不买！。这个我不知道是商家的问题，还是小米的问题，移动和电信联通双卡在一起是只有移动可以上网，其他就是副卡，不可以上网，也是醉了。大家都别买，买了就亏死你，连个王者荣耀都不管玩，打团给飘累啊  &gt;     &lt;这内存不是两个g吗？骗你们的就1.8g内存。千万别买。lai圾商家 ，垃  圾服务，快递超慢，还是拆过的机子，后面商家自己再封胶的，而且封得很不齐整，质量不敢相信怎么好，客服爱理不理！买了他家的等着受罪吧！。1.京东快递并没有把&ldquo;春节不打烊&rdquo;落到实处，最后催单还难为了人家基层快递员。2.拍照并没有多么好，甚至有的地方连oppo  r7都不如，噪点很多，真的失望。3.用材方面粘指纹显得很脏4.屏幕显示噪点是真多，有些令人花眼5.要不是好评如潮，包装紧密，我都怀疑只有我买到了假货。这才几天啊！就开始卡了。。下次再也不买了，昨天刚买今天就降价好几十块钱？为什么价格下降这么多？京东垃圾垃圾。重要的是这个店铺我只能给一星，5000块的手机，有什么注意事项你是不是有义务提醒下？？。二:4G的运行内存，玩游戏不想卡，把画质降到最低，呵呵了！。没有护眼模式，差评差评差评，屏幕的边缘触控不是很灵敏。。手机收到了，但为什么白条12期还要利息呢？我买的时候明明说12期免息，欺骗消费者嘛！！！！！！！！。售后人员通过这些痕迹告诉我，手机私自拆装过。。坑壁手机，买的时候说内存4GB+32GB,结果到手之后就只有24GB，赤裸裸的坑钱，MD，要是少1，2GB也就不说什么，***少了整整8GB内存，被你吃了？而且手机没买多久就会卡顿，要死。。我也真的是醉了，客服一而再的推脱，爸爸充着充着电突然就烧坏了，还好人没事，表示对华为以后也是呵呵了。摄像头有灰尘啊。。。苹果的品控也差了。。。商家也不乐意给换。。。，，没激活也不给换。。你们的有灰尘吗？？。手机电池不耐用，正常待机一天就没电了，什么烂手机，。先前客服说有赠品耳塞，但手机到了打开包裹却没发现耳塞，然后询问客服，客服却各种推脱、借口，对他们无语了，有点被欺骗的感觉，堂堂大华为，说话不算数，失望至极，又不肯给退货。。手机屏幕有一点很小一点透光，电池不是很耐用，总体一般。手机是收到，不过还没用，是给老爸用的，也不知道好不好用，但是送了一张钢化膜是烂的，要送就送张好的。。性价比还可以，运行蛮好，可是原装耳机都没有，商家也不送一个，也是无语了。。如我想象中的一样，颜值可以，其他方面不行，中看不中用。上传的视频 和图片还未通过审核！6千的东西，各位朋友建议走实体店购买！我刚看了一下差评！绝对不是我一个人出现这种问题！是90%都出现了我所陈述的问题！如果问题得不到解决，我将联合所有消费者，向苹果以及京东讨要一个公道！。很卡很卡，，，，，，，，，，，我的天！！！。3）SIM 卡槽 松松垮垮 不得不上手机套 。真的不咋滴，打个王者还卡的，屏幕也太小了，。一颗星都不想给，想传个视频录制一下开机时间，开个机的二十几秒，真的是垃圾，装存储卡的扣不住，卡槽不平，必须强制装电池压下去。。感觉一般，微信里面的小程序游戏有些还不能打开，最开始还是以为程序的问题，但是用其他的手机就能打开，打开王者荣耀在大返回QQ和别人聊天，再回来打开游戏  声音突然就开始嘟嘟嘟.....，一部新手机  莫名其妙的多问题。V10没有网上传的那么好，这个是我用机一个星期的感受，希望能帮助打算下手的顾客。。京东物流，可以说是全国最好的朋友了吧，那为什么会出现这种情况呢？货物还没有拆，但是这个包装帅的已经不成人样了。。连个耳机都没有，发货时间又长，。这次购物真是我最恶心的一次。 手机越用问题越来越多还顶不上我用了3年的5s。后封机器冒充全新机器销售你还跟我牛，那我就只能让你更牛了！。不下买了六七个21克手机。但这次买的手机通话质量非常不好，杂音非常多，尤其开免提的时候更加是杂音加回音，估计话筒有问题。看了下差评，发现有很多是反映通话质量的，看来是个通病。哎，手机在老家老人在使用，还得去拿回来寄深圳检测维修，麻烦。。什么玩意，打游戏一直掉线。掉帧。用流量不行，用WiFi不行。真恶心，买来就是玩游戏的，一直掉线，掉帧。。买来屏幕碎了，提出售后服提出几天了。到现在都没结果，买个手机屏幕碎了！什么东西都没送！我在其他店铺里都送钢化膜耳机&hellip;&hellip;这里什么都没有。服务态度半天都不理。不愉快的一一次购物。努比亚，以前用过，但是电池有点不经用，其他还算可以。垃圾手机，要常备充电宝实用，咨询客服，客服居然让不定时关机，关闭网络，wifi省电，你家手机这样用？。现在及其愤怒，这辈子不会再买小米的任何东西。。不知道为什么这样的厂家会存在！！！！！！！买的时候还选择高配置，就怕卡。家里老人这个手机就用了一天，第二天就充不进去电了。老人也不会寄快递，一直退不了货。联系厂家动不动寄寄回，寄回你mb.这么烂的货好意思拿出来卖。其他买家掂量掂量一下，谁买谁倒霉，赚一次性的钱，这样的厂家早该关门！！！。和小米，人家什么都有，我这连个耳机都没有，。内包装，那个泡沫隔断有刺鼻的化工万能胶味道，手机上都有，难道盒子都造假吗?。买来第一天就开始卡了，良心说后悔买了假货。这手机的重量电池占了90%我也是醉了。京东这么多年，我都习惯好评，除非忍无可忍，这次看到hmd携手诺基亚回归，毫不犹豫买了，但是太让人失望，诺基亚改不了，活不下去，没希望，用户体验感太差，无语的，连个接通电话瞬间震动提示都没有，你不是逗我吗？我知道电话接通了啊？再者，触屏不太灵敏，还有打电话时候，会触碰到电筒按钮，弄得打电话时候，电筒一直亮，就这两点，最重要是，通话接通没有震动提示，很神奇是，设置里面没有通话设置，差评！！！！！！。有点失望，快递慢，手机缝隙大。很差，收到货时，手机不可以充电，退货时，经快递员检查完好无损，商家收到货，说有划伤，不给处理，这样的商家，还能买他家的产品吗？。给我翻新货手机还得自己送修，至今将近一个月手机仍未修好，十年来最糟糕的网购体验。。就是卡。网速差的很，下载软件都很慢！好慢哦！。买来以后70％电量，因为没怎么用，过了一天还有10％左右，然后开始充电，两个小时充到28％，剩余充电时间4小时40分钟。打电话给客服让我拿去售后检测电池，花费来回四个小时去做检测？呵呵充电时候，快速充电已经打开，如果不开快充难道充到明年？。吃鸡都卡，真心无语了。开个网页都卡图片，真心凉了。这手机凑合用吧，5700元大洋连赠品都发不齐，少给一个充电宝，为什么，下单显示4个赠品，发货就成了3个赠品了，京东怎么不不发呢？。手机用了差不多一个月，好好的也没怎么的它，突然黑屏充电没反应，开机也开不了，售后在哪都不知道&hellip;。还没收到货就降价了，太不靠谱了。写的全网通应该是AL00到货是TL00。装卡没信号，不能用！！！！。首先说说屏幕吧，刚刚拆开就发现屏幕右下角有一道划痕！装上卡激活就不能退了这都不是重点，说好的充一次电能玩一天？打王者2个小时都不到就不行关机了，偶尔拿来微信聊天几个小时就又要充电了！电池续航能力是相当的差！还有屏幕的颗粒感非常严重，那3个所谓的功能也确实没什么**，客服的态度也是真心的差，手机还很容易发热，相当的烫，更新后的面部识别就是来搞笑的！不过主要的问题还是：续航能力差！续航能力差！续航能力差！如果你接受得了一天充几次电以上那没毛病～。手一般，建议不要拿来玩游戏，卡到爆，特别是玩吃鸡那种要死的感觉。。指纹解锁，第一天回来的时候用起来特别的灵敏，手指一贴上去就开了。 用了快一个星期了，现在能贴上去贴好几次还不开。这什么鬼东西啊？？？还有就是吃饭的时候千万不要玩手机让它碰水，因为滴几滴水它就会花屏。只有你想不到的。。今天刚到哦，包装简陋粗糙，速度还行。像素感觉还没有努比亚z9max好。用了再说。还有这款手机的钢化膜和防震保护套也是很垃圾。。照相太差太差了?照相反应也很慢?。喇叭变声真的太奇怪了。昨天中午吃完午饭手机放在口袋里面，听到信息声音都是正常的！当我逛趟超市出来再听到信息声音的时候，就像小鸟叽叽喳喳的声音。然后过两三个小时左右他又自己好了。大家小心购买！虽然说电子机器不能百分百保证！但是至少找一个放心的平台。减少几率。毕竟找售后也麻烦！。按键不好按  会卡住。这手机真的有缺陷，，，，，返回键失灵严重，，大家还是慎重，，，，。屏幕四周缝隙不防水，才一个月屏幕就花了，千万不要买锤子。手机特别差，我刚刚用就发现用微信跟朋友聊天发语音基本听不到声音，现在叫换货退货都不行。差评，差评。第四，你这包装是穷吗？一点气泡膜都不带垫的，盒子比手机大一半，你这是想考察我这手机了的质量不成，手机包装盒有个角都被掰弯了！。买了不到两个月，期间没摔没碰，突然手机黑屏，开不了机，真心表示无奈！。老年机续航只一天，只有一个铃声，各种不稳定，也就*五金店50元的水平，京东还说好店呢，lj京东，继续黑吧。降价太快，刚过7天就降300元，这配置不值，哎&hellip;&hellip;。收到手机外壳有问题，给京东发信息不回，给三星售后发了不回，以后还是别买京东的东西了，没买的时候什么都说，买了就是这个态度。我是玩 王者荣耀，对比以前的旧手机，还不如旧手机操作舒服，触屏好用那。。可以说是很差的一次购物了，手机第三天就出现死机，一点反应都没有，相机分辨率低的不行，人脸都是模糊的，把人照的特别黑，售后吧，少什么都是一样扣一百 ?我能怎么办我也很绝望啊，以后不再在网上买手机了，唉。。9月8号下订单付款，9号因为行程原因需要取消订单，订单由京东配送，在订单没有到达买家城市之前提交取消订单，结果直到今天10月19号才拿到退款，期间连接联系卖家再次，联系京东客服5次，直接昨天说要@刘强冬的微博，才在今天拿到退款。。手机按键按起来咔咔响  太垃圾了  问了客服说咔咔响是正常的。差评，一星都不想给，出现两次手机卡找不到，无线点不开，去小米之家那个大佬告诉我一个找不到的地址，我也很无奈，差评，并且以后不再用小米任何产品。为什么给一星，只想问，为什么没有发票？？请告诉。五千六不会买一个水货吧！玩了一会儿，手机电池就好烫手！问一下商家，怎么了？。二手d,真不是盖的，之前是小米（已退），这次居然连华为也二手了。新机拆开包装，边上有一处有黑色斑，屏幕的膜居然多外划痕，手机顶端的膜居然一大片磨损的，我都无语的，手机看上去已经用了一段时间的样子，就连手机屏幕上的不粘胶都有被抠过的痕迹，你T.M告诉我这是新机？！！！上市一段时间的手机真的不能在J.d买了，这跟T.B有什么区别？我年前买的荣耀V10一点旧的痕迹都没有，这一个P10明显就是旧手机重新包装来卖的。不想说了，各位看官看图片吧，说谎的被雷.劈。。用了几天感觉手机不是华为的，，就手机壳是华为的。不是正品，还什么七天无理由退货  全都是假的。机身纤薄，漂轻，有一种易碎不耐用的感觉！表面招土容易脏老得擦，还得买个套贴膜个膜，套好说，膜不好贴！。手机不好，屏幕太暗。1月23日到货，1月29日启用，发现听筒坏了，通话时听不到对方声音。这手机 客服还总是自动回复 不愿意受理  这家太差了 劝阻其他用户酌情购买  售后都不带搭理你的 可以  你要是删一次我就差评一次删一次差评一次  我不匿名。假货吧这是，竟然没有手机标实，询问客服还不能解释，送的保护膜也是假的，说的退红包也没有，这是什么商家?。。真想骂人。充电器又坏了。7000块钱的手机有没有这么**。系统还一闪一闪。用了试了几个礼拜才发现这手机不值，为什么呢？因为这手机用一段时间才发现会越来越迟钝，而且最主要的现在关屏后开屏会出现蓝屏。不说了将就用着。买了不到四十五天就卡了两次    还说了一大堆废话。手机一点都没有说的那么好，收到机激活试机，玩游戏严重发热，联系客服，说激活了不可以退货，试问下，不激活怎么试机，差差差劲，新机都发烧，那用多几天，还了得吗？算了，就当自己当黑，买个教训，也不跟你们废话了，需要买手机的，别看好评，好评可以刷，差评才能看出真相，想要玩游戏的，千万不要买。。必须给差评，本来买个手机，有没有赠品也无所谓，但是最后联系售后给赠品了，送来送去送的都不是个地方，还说什么按照之前的送货地址送的，真是睁着眼镜说瞎话，最后送错地方了，还非说什么，东西跨省了。要给邮费，这种话也能说的出口，不是说非要这个什么赠品，我就问问这是啥意思。赠品不想给就直说。别一会鞋一会那的。。我不太明白这个手机屏幕怎么这么黄，看的眼睛是真的难受，而且屏幕看视频不够清晰，b站最高清晰度都不行，这个看屏五分钟，头晕两小时。调的冷色还是这么黄，想换一个手机，希望不会黄屏，很烦。。使用1个月严重卡顿打个字都要等1秒看抖音都卡。不得不说截止到目前为止我的电话卡就没了音信，也不打算要了，但是信用真的很失望了。手机还凑合用吧！手机贴膜太小了，都覆盖不了触摸屏。有买的小心。。商家很坑人，没有购买的朋友，和想购买的朋友们，请到别家店去购买，我购买本机型两台，不是同一家店铺，在此家购买的手机什么都没有，就耳机最基本配件都没有，很让我怀疑此店铺售卖商品的质量，同样价格在别家购买的同款手机什么都有。客服人员说手机出厂就没有耳机，为什么别家店铺同款手机就有？。还有一个 客服真的 ruozhi什么锤子科技 就是个锤子 再也不考虑这种垃圾。手机 开始出现闪屏状况了  真垃圾。差评，时间慢不说还发错了颜色，能负点责吗？。买了差不多一个月，手机体验嘛，一个字:气人。卡屏，不断地卡屏，拿去维修了，M也是没给我修好。。一千多块买块砖头！！！只能后悔当初，也不知道是不是翻新机，我不在敢买红米细节系列了，只能给个差评表达我愤愤之情。收到手机有刮痕，客服也不处理，买到这种手机有什么问题也不管，服了，一分也不想给。耗电很快，不耐用。应用有时会无法响应，游戏有时会闪退。总之，用了才知道。。手机很卡，好像翻新机。。送了个港版的，质量很差，通话效果差。这才多久摄像头都坏了，劝大家还是不要买了。手机收到是开封的，电池半天就要充电，赠品手机壳型号不对，手机膜是残品。。真的很不好，降价又快，真的很服，偶尔卡顿，也出现过卡死的情况。快递都送差了，还没有钢化膜。数个订单被退货，联系京东客服好多次商品都没有送过来，站点负责人竟然说是我拒收，早就有订单被退货的情况了，签收时间不方便站点也强迫让你赶回来签收订单，没有接到电话就把商品给退了，联系京东客服它们还各种理由推卸责任，让站点回电话没有一次主动回电的，跟它们没有利益关系的都不惜搭理，这个站点配送的都是差评。买新手机第一次这么恶心我。6g+64g，买了不到一个月，最近每天都出现卡死自动重启的情况，垃圾！。换了3次    都有毛病   快递员服务非常好  商品本身差了些 经常自动关机。数据流量我们一直关不了，第一天客服我第二**第二天，就要我把手机寄回去，不然就自己去检测中心去看，我都不知道这是怎么回事。。收到手机上没沾膜。。然后是性能，玩游戏各种卡，卡到后来我干脆把游戏删了不用这手机玩游戏了。。质量太差了，音质也不好，特别难用，不推荐购买，而且12天时间599的手机卖499，不补差价，服，就服京东，太牛了，京东以后都不再用，太恐怖了。才用几天，吃饭的时候手机不小心掉地上，就成这样，这质量让消费者怎么接受?  问客服，客服也不管，京东都是什么人？。和实物差距太大，反应慢，。买来一直都没用，今天回家看看一下，充电器插头也没有，耳机不是原装的，呵呵，这就是京东。这个手机很差。锤子的客服，和棒槌一样，买了个足迹套装，买的时候不知道是背膜，以为是壳，客服的回复只会让客户自己去看，不会指正你关键点，然后说要退货，就回复说好的，是不是刚拿了10个亿，牛逼的不要不要的，想想别退了，还是砸了吧，懒得和你们墨迹！！！！。后来京东出面补发了一个兰牙耳机。至少算是纠正了部分错误了。京东的服务还是值得肯定的！主要是有少数不良商家，消费者要看清楚了！避免上当！。反应超级差，感觉就是一个二手手机，。上网搜了一下  发现很多华为手机这个问题  也没有解决方法。是别人拆过的，买之前商家还保证全新未拆封，是二手的，有图为证，希望大家不要再上当了，最好到自营店里去买。就给两颗心吧，有点卡，没有耳机赠送，全部是虚拟键很不好，感觉不值这个价。建议考虑清楚再买吧，一直用的华为，p10上市一直都想买，最后出了闪存事件，就没买，但是对华为还是情有独钟，出了亮黑p10plus还是顶风试着相信华为，买了一台。9月底买的，现在手机老出问题，尤其是微信，为了心里好受，我都没有测试闪存，可是现在微信老往死卡，找华为客服反应问题说是让卸载重新装微信，从新装后还那样往死卡，现在只能让去华为售后网点检测了。闹心啊！一言难尽了。。这是我用手机十年来，最**的手机。动不动就没信号，动不动就卡。。冲着鹿晗才买的手机，结果跟关晓彤在一起了，虽说不是他们的粉，但是觉得手机还是买错了，鹿晗个zz。用了几天才来评论的，首先物流特慢，手机有问题通话通着通着会断，4g号相当差，客服告诉我是环境问题，我以前一直在同一地方用其它手机没有出现这样的问题，客服告诉我拆机激活后不可以退换，最失败的一次网购，想要购买的宝宝三思，信号相当的差。收到货物后心里真心不好受，新买的手机里面啥都有，QQ 、微信、腾讯视频、爱奇艺、58同城啦！呵呵基本上用的上的都有真心怀疑是用过的。售后还真是麻烦，以后还是用华为的手机吧，用了这么多年手机，还是第一次出现这样的情况，手机GPS定位QQ 微信 都是好半天才能定位到。wifi断流，一集电视剧能断三四次。通话质量很差，经常听不清对方在说什么，用的移动的号。。就在刚刚打开网易云放歌的时候加音量的时候突然一直显示通话音量 关了网易云从新放歌的时候听到刺啦一声歌去声音就变大了  买回来不到24小时后屏摔碎了 换的后屏 跟这个有关系么。手里用了一个月就坏了，屏幕黑屏。给厂家客服打电话，客服说超过一个月了，不能换但可以给维修，但是要我把机子寄回去，全国没有售后维修点，要修就只能寄给厂家，修好了再寄回来，可是寄来寄去的时间内老人就没有手机用了，难道我再买个备用机？。产品收到，有质量问题，提交售后一直没有人审核，打3次客服也不管，说自动审核，这手机下单9000多买的，本来觉的在京东大公司买的靠谱，看来还是要到专卖店呀！。为什么发票是广州晶东商贸公司，不是京东商城？感觉不是正品。这个差评给小米而不是京东。系统现在是越做约臃肿，不人性，太差了，不插入sim卡就不能装apk格式的应用。简直奇葩。我买来就连wifi使还不行？!。买回家第二天就黑屏了，送到售后等了一个星期才拿到货，质量堪忧。如果打算买给老人的就算了吧，漫天遍野的广告，点一点就安装了不知名的APP。第一台也是最后一台小米手机，就这样。手机有问题   通话中总会无缘无故的声音大  或者一点也没有。2、手机信号，差，跟华为没法比较，是两年多以前的，有兴趣可以查查畅享4c。。手机回来之后，第一感觉，还可以，声音挺大，配送也很快。但是，第一，来电页面的字体显示太小了。第二，我想说，为什么新买的手机充电线是坏的。充不进去电。这让我很怀疑你的手机到底能用多久。客观来讲，很差的购物体验。刚买完没两天，降价，我看今天又涨价了，新手机真心不怎么样，还有点卡，反应慢，不如苹果，本来就是当备用机的，也不怎么使用，除了像素高点，拍照也那样，关键就是降价弄的我不舒服。本来想买全网通版的，结果送了一个移动定制版，还告诉我是随机发货，我都没看见随机发货，首页的全网通那么明显，而且我选的也是全网通，详情里小字部分又说随机发货，有欺骗消费者的嫌疑！送的钢化膜和手机型号也不配套，这次体验很差劲！。微信和体温计没啥用，关键来电只报号码，不报名字，不方便老人使用，质量与上一个华为手机差太多。。还有就是千万不能进水  没有设置防水的  不去手机屏幕就花了。质量不好。一颗星都不想给，刚买的手机还没到手在路上就跌了价，说好签收后补差价结果消息各种&ldquo;踢皮球&rdquo;，打电话各种推诿，毫无诚信的卖家!。大家都不要买。这个手机店自己手机有问题不说。还不给退货。**卖家。手机买回来一个星期。总是自己自动关机。垃圾售后，垃圾售后，垃圾售后，垃圾售后，垃圾售后，垃圾售后，垃圾小米，垃圾小米，垃圾小米，垃圾小米，垃圾小米，垃圾小米，垃圾京东，垃圾京东，垃圾京东，垃圾京东，垃圾京东，垃圾京东，没有保障，没有保障，没有保障，没有保障，没有保障，没有保障，买家注意，买家注意，买家注意，买家注意，买家注意，买家注意，只用两天，只用两天，只用两天，只用两天，只用两天，只用两天，不能再多，不能再多，不能再多，不能再多，不能再多，不能再多，。新手机拿到手摄像头里面有灰，不小心连了WI-FI激活了，申请了索尼售后检测，检测说没看到灰！真真的无语了！索尼官方400客服跟检测中心相互推诿！索尼真心让索粉失望！。卡针真的没见过这个样子的。还有就是我apple110 上查激活日期有问题！ai。实物与订单颜色不符。。手机充电的时候起热，玩游戏还有点卡。不好想退货！！！！。这不是质量问题吗？。充电充不进。上午下单，下午就收货。用了两天多次发烫，请退货，七天没有回答。快递说手机有碰撞，要拍照后再退货，我看了一下，一张是我的原因，一张是手机的质量问题，照片上的手指是快递员的。像我们这样的新手拿他们真的没办法。。垃圾手机相同华为荣耀v10的价格比较，性能及处理器差的没边，完个吃鸡都玩不了，卡的不要不要的，不建议大家买。。用一会手机就很烫！电也很不耐用。就是前置摄像头还可以，其他性能很一般，不如小米实用。。十分失望，不是老诺基亚的品质了，用了两个月就坏了。超级差评，老是自己下载图片到手机，删了又有其他照片。一直是京东的老客户，本来自营应该发货很快的，我17号下单时系统显示18号能采购成功结果20号还不到，我有点击看了一下显示还在采购，给客服打电话说还要等一个星期，OK我理解，我用京东卡加网银支付，显示的金额居然是用完卡后的金额，导致意外险没有上，好继续投诉，客服告诉我没有办法单独购买，说可以退货让后再次购买，我问还要几天他们也回答不上来，退货问题三星客服在手机盒里面有一盒礼品卡，是一次性的，用户直接放在自己账号上，拿到手机谁不用啊，结果京东客服告诉我要问三星客服可不可以转，不可以转的话还不能退货，我也和客服沟通过能买这种首发机型的人谁差那点保险钱，我的成交的购物车里，那个没有保险，你们推销的产品保险我也上，这么做是不是有点过分！！！太让人寒心了&hellip;就只会推脱，服务和以前根本没有可比性，希望有人能解决，而不是推脱，有任何京东官方的回应，我都会继续发文。用了几天，手机太卡了。反应迟钝。。还行，重要的就是质量不好，不小心落在地下，手机的一个角就坏了。。屏幕有问题，手机质量极差。然后什么都没得送。就连衣服基本的耳机都要自己掏钱，在外面买。真是无语啦！。质量真不咋的。手机上手一周了，说起三星note系列已经用了二部了，note2和note4，之前的手机用起来虽然说电池不经用但是用起来非常上手，这次买了note8一点都不好用，还有很多功能都没有之前的手机好用，屏幕反应慢，有时候点了直接没有反应，虹膜识别也差，语音识别更差，与车載电话直接不好用，综合上述我这次买这部手机太后悔了，请大家注意不要再买这部手机了，比**要贵1000千多，垃圾，垃圾，垃圾重要的说三遍，垃圾。这**耳机都没有，然后这个膜都不送一个，要不要这么坑。花899元买的3g运行32g内存手机结果来的2g运行16g内存的手机，坑人啊！差评差评差评差评差评...。第一次给差评！手机应该是原装的吧！但当时购买看到页面描述和客服回复都说配件是小米官方配件，但实际收到的是两个连地摊货都不如的保护壳和膜，明显是误导或者说是欺诈消费者！下图中黑色壳是官方的，透明的是这里描述的小米品牌的。垃圾手机，更新了下系统差点手机坏了，小米6买了几天开始卡机了。客服服务太不人性化，就跟你在那bibi，也好意思说自己是个人工。还有，多少顾客都反应这个这个屏幕容易碎，又是个塑料的外壳，店家你是瞎了还是怎么的，加个保护膜会让你倒闭是吧，日子就这么过不下去吗？气死爸爸了，一群肉头。在阳光下，屏幕亮度度不够，手机屏幕没有苹果的细腻，看着不舒服，简直就是感觉亏大了。。一是高通骁龙653实在太耗电了。二是边缘部分触摸不太灵敏。。被骗了！！！收到货打开看都没有快充数据线，给我两条都是送蓝牙耳机和蓝牙音箱配来的，手机原装数据线都没有，买了手机，没数据线叫我怎么充电玩手机，重要的事情说三遍，差评！差评！差评！！！。再买一定不用锤子手机了。单就不晒了，我只是客观评价，我觉得我拿的手机并不是原厂的，拿到手机别人打电话打不进来，一开始以为电话坏了，然后自己恢复出厂设置就好了，肯定是别人用过的！。差评差评差评！！！！！！用了十几天过来评价  手机充电特别烫！！烫手不敢碰！！！温度达到40多度！！以后在也不会用小米。。问售后也没有个确定解决的问题，就叫我申请退换货，说质量问题他们会承担运费。。我2月23号1999买的，才一个月，降了200，现在1799了，还不能申请价格保护，价格降得太快啦，没办法，差评！。不怎么样，包装红手机，里面是黑的，价格贵。下了微信QQ以后就很难再下软件了，下软件跟中大奖一样难，好像是概率题！一直在转圈等待，心累得很，难道在这官方店我还能买到盗版不成！不要说信号不好，网络不好，各种都试过了，公司wifi，个人大王卡开热点，个人4g，家里wifi都用过，开机重启都弄过了！好麻烦！心里累！而且有些软件下了连不上网络，什么样问题都没有，登录就显示网络异常！而wifi和蜂窝网络早就打开了！真是尴尬得一批！。手机是假的，商家的态度很恶劣，发的配件贴膜根本就没法和手机吻合，联系商家，压根就不帮你解决，不正面回答你，大家如果想买还是去别的店吧。这家很无良。用两天就死机 还没有用了  强制关机不了 这个店里的手机是真的差，不多说了。总的来说还可以 就是充电器材短了。手机系统有问题啊。买回来没多久老是自动锁屏。屏幕直接黑了！。用了几天了，卡的不要不要的，有好几次了黑屏以后连续暗好几次开机键都不亮屏幕，过了几秒就自己亮。。手机我没用过，肯定是好用的。但是女朋友收到手机却不高兴，扬言要退货，一脸的嫌弃。。手机用了17天，用的时候特别小心无任何摔碰，但就是在这种情况下，屏幕经常出现失灵，乱跳，无法正常操作，经过Apple技术顾问的了解，是因为系统的问题才导致屏幕无法正常反应，然后我个人在网上查了一下，居然有那么多搜索，花了近10000块钱买的苹果手机，现在手机因为系统的问题影响正常使用，实在令我心寒，不能退，也不能换，自认倒霉，各位谨慎一点。会出现卡顿，钢化膜都不送，差差差。手机没到就降价了   也不补差价   用了一个星期就出问题了   充电不行   一会能充一会不能充   没摔过没碰过   心情很是不好   降价了不说   还质量有问题   &hellip;。一般般了，玩游戏发热厉害，，，，，，，。3.收到手机使用几天就卡机。第一次买东西评论，这真的是太差了，手机充满了电，到第二天就关机了，差得要命，像素也不想说，反正这次购物真的是不满，。破机，割手系统仿苹果麻批。太歪了，用了一个月听筒就坏了。以后再也不在京东上买手机了。。我买的手机才一个月，接电话就没有声音，这手机的质量一点也不行，。真是无奈了&hellip;&hellip;作为多年关注锤子手机以及罗永浩的锤友，无奈的还是要给你差评，希望做的更好，希望锤子科技重视这个部分。性价比是高了但是买了新手机顺便一起买到了不方便。。看个图片都这么卡，现在很后悔了，现在我想退，还可以退货吗？相机都不够我用那台乐视手机好。还没够1个月，放在卡1槽坏了两张电话卡，还有打电话经常出现我这边说话对方听不到，我却能听到对方声音，开免提说对方又能听得到，不是因为没有信号。。才买几天啊！我去！连屏幕正常显示都不行，按开机键就是闪几下！太失望了！一星都不想给。不想多说，问题不少，鸡肋的功能！。这个针让我怀疑这机子有问题，看了好多其它买家的图片都不是这样的。差评，机子才买来四天就出现死机情况，而且关机后根本无法重新启动，就跟砖头一样，。整体给个差评，如果知道物流会积压，就不要弄个预计到达，弄了货到不了，搬起石头砸自己脚，补偿5000京豆有什么用，又不能一次全用掉，客服敷衍了事，总而言之，差评没得说，注:本人很少给差评，这次实在过分。网络信号太差了！在同一个地方，用同样的卡，视频一直卡，之前用X9都不会，到底怎么回事。手机没有发票   充电器不是原配，退款不给退款，邮件手机完好无损，  到商家，就到处都是划痕，怀疑是商家故意划伤，不给予退款。感觉手机外形可以，但是不值这个价位，不管从系统还是运行速度，电池待机时长，都感觉不值这个价位。单卡运行，倒霉，所以网购要慎重。京东售后太特***能忽悠人了。没解决问题，返20元***，了事，鄙视京东，尤其鄙视京东售后服务。。买的手机没有发票，要了之后，今天终于收到了。发票是后开的，也不知真假，以后要买还是在官网上买。。物流是在太慢了。物流很快，信号也还可以。唯一的缺点就是电不耐用，差不多也就一天。反应慢，卡，质量不行，这种机子不能买。手机帮别人买的，包装不是全新，手机刚用上，等几天再评价。下面的虚拟向上拉回到主菜单影响玩王者荣耀.。不好，质量一点也不好，跟上面的根本不一样。指纹反应太慢。客户服务差，半天不理你，问他怎么回事，也没反应。还有时候接电话时，手机屏幕黑了就不会亮了，这是咋回事，叫人怎么挂断嘛？然后手机就一直在那：您拨打的电话号码正在通话中。一直在那响着，要等好久自动挂了才可以有其他操作，如果移动不会自动挂机，估计这手机是要响到完电自动关机为止了。还有自带的天气好多地方的都收不到。手机打游戏发热也严重，续航的话可以打个70分吧。其次，就是容易误触，不知道是不是全屏机的通病，还是锤子的特色。还有就是今天竟然出现了黑屏的情况，一直卡在黑屏之中，怎么都搞不好，最后无奈的关机，然后再开机，才用了两个星期就有这种情况，亏还是晓龙660的处理器，真的满满的失望啊！！！手机拍照能力也只是一般。。应该是二手的，收到后手机屏连个保护膜都没有。嘛手机出厂会没有最基本的屏幕保护膜？二手（dong）不是白叫的。懒得退了，几百块的玩意，凑合着用吧。手机用起来感觉还可以，就是物流速度太慢了，太慢了，太慢了！重要的事情说三遍。订单支付了三天，还没出库，太恼火了！！！。超级烂的手机，别上京东的当。手机外观没的说只是:。东西拿到有一两个月了，问题很多，先说包装啊，里面很乱，一看就是二手的，手机外壳还有一块掉漆，找客服让去售后检测，MMP掉漆还用检测啊，手机屏幕托屏严重，有字的页面滑快点就看到字有很长额影子，发热严重，不用关闭全部后台外界32度左右手机最少有38度多，装在口袋里面都烫，拍照有一大片绿色的片区，还有绿线条。屏幕页面感觉很清晰的样子，用过很多华为的手机这部体验是最差的，送的东西就是狗屎，保护套外面侧面边缘全部是毛边割手都，钢化膜到处是油漆，该有油漆的地方也有不该有的也有油漆，用天那水都擦不掉，膜的沾胶也沾不上不干胶都干了已经。销售问题机，二手机，翻新机的商家，可耻。本来我很少差评的得过且过吗，但是这个太差了。手机的屏幕有时候会觉得太灵敏，会误触。。手机充电的时候触屏不灵，前摄像头是真的烂。。赶紧关门吧！国货价格提不上，就是因为有你们这些垃圾。。。。很垃圾。特妈的牛逼吹的怪大。。。。这手机游戏免打扰  只能免王者荣耀  别的游戏不行，已有电话还是直接跳到接听页面   真坑  。。用了一段时间才来评价，电池不耐用有卡顿现象，突然会发不了朋友圈，一按朋友圈那个镜头就闪退，又要重新登录，就这样来来回回，反正就是发不了。我以前买的六重来没有这些现象。。这是我最差的一次购物体验,我在京东买手机也买了七八个了,双11差价能差出一千,我24日购买活动要求25日以后补差价,说实话就差了这么几个小时,退货我是没脾气了,先不说配件我用了,发票我都扔了,就是因为我对京东的信任,承诺我就补个50块钱的卷,算了从此删号在也不会上京东了,太伤心。2. 屏幕很暗，即使亮度调到最大也丝毫没有变化，屏幕依然很黑很黑，根本无法看清。。手机卡的要死啊！  不值啊！。买给老人的，续航不好。有时会突然就黑屏了，也不是正常熄屏，也不是关机，要长按开机键才行，又比正常开机快，不知道什么毛病，偶尔出现，大概也很难检测出来，懒得换了。360真心垃圾。买了没多久预料之中的卡顿就出现了，最让人无法容忍的是HOME键第一次按压出现按键卡顿现象，让人非常别扭，问售后，售后让提交维修，我手机上重要东西很多，不放心走售后，就自认倒霉了！送东西全是垃圾，全扔了！。我擦卖家删我评价      我河南开封的  手机查询南昌。物流非常慢，而且我退换货刚贴的钢化膜也给我弄烂了。客服也不理。第一个电池耗电异常，换新后姐夫反映通话质量不好，网络电话时断时续，电池一天远远不够用，简直一无是处，绝望！！！！。垃圾，音量键不灵，触屏不灵敏，微信都不能好好聊，别得都没试，太失望了。手机用了一周暂时没没发现什么问题，但也没有网上传说的那么牛X。。为什么说的是双卡双待，收到货我只看到一块电池。手机返厂维修，这垃圾手机，要情怀的谨慎点吧。手机存在严重的质量问题,手机在通话的时候经常无缘无故的挂断,给小米客服打了电话,问我在哪里买的,我说在京东,严重怀疑是不是原装产品.。对于国产手机  不要要求太高，，，，，，，使用起来总用一种山寨机的感觉···········刚到手更新系统，就死机，，，牛吧 锤子。以前接到货就评价这是不负责的，所以用一段时间再评价这样真实可靠。商家敢包检测证明是正品，但是用15天左右出来两次黑屏、照相不能用我是无语了。希望魅族手机厂家好好质检。。京东和三星真的是好手段  前天买的手机 昨晚凌晨 黑色和红色款降价500  手机都一样 然后因为颜色不一样不给补差价  联系三星客服无果  就找京东客服投诉维权 整了十几个小时就补一张100元京券  作为五年老京东用户 还是钻石加plus会员 没啥作用 真的伤透心  京东真的大不如前 放任自家自营店乱搞 而且官方还一起同流合污  没啥可说了 还是给12315打电话维权吧  京东继续这样做  迟早会有报应的。。期待了好几天收到以后感觉一般般，不过没有中奖，真真心觉得这手机不太值这个价。。你不寄发票，买手机你给我寄个电信卡什么意思，还是套餐比较高的，老人用的了吗？别乱附加东西!。用了几天发现有脱胶，不知道是不是质量有问题。第一次买老罗的手机，因为被朋友安利，颜值吸引，了解了一下准备下手，但是结果非常不愉快，先不说产品质量如何。。价，客服比较死脑筋，但是因为着急用手机就没有拒签，但是消费心情严重下降。京东卖什么手机真的都是没有耳机，这一点真的很坑！现在买什么手机不送耳机的？？？手机也就那样吧，跟想象中的差别很大。春节前2月9号下单，春节时送给父母，3月2号老人打电话说发现手机有问题，总共用了不到20天，这质量，我只能呵呵了。手机拿回来的时候开机直接进去了桌面没有引导过程，怀疑是返厂机，跟店家争执了半天也没有结果，没有运费险邮回去还跌自己掏运费。最后想着算了，凑合用着，以后买手机还是买京东自营的。很差的一次购物经历。手机充电充不进去，找客服人工找不到，电话打不通，真是服了。买的时候服务那个好，卖了就不管了。。          我质疑其诚信的三个点：  1、下单时候显示的发货时间被解释为京东发货时间，不是他们发货时间，他们发货需要1&mdash;&mdash;7天  2、客服在承诺我驳回退单的时候我依然退单成功。3、用因他们工作失误导致少发的充电宝要挟我给五星好评（至今未给，呵）。。手机超级烂，卡的不行，功能差。。打开手机有划痕，联系客服，说第二天十点才上班，好，等到第二天十点，客服永远一句话&ldquo;联系您开箱验货检查手机外观&rdquo;，我买来手机送人的，验收时手机包装盒看不出任何问题送到别人手上被怀疑我买的旧手机。一直信赖京东的质量和服务，但是售后真的不敢恭维，哪怕你先跟客户一起看下到底什么问题，上来就推卸责任，说无法核查原因，这种服务态度我真的接受不了。请大家以后买了京东的东西一定仔细查验，因为收下就没人管了，收下就没人管了，收下就没人管了?。。屏幕有斜纹！    屏幕有斜纹！    屏幕有斜纹！。超级卡，根本用不了！。这款机子入手后第三天就被莫名其妙的自动重启和不断闪屏把所有喜悦都冲散了。现在不知该怎么办了，所有电话无论打入还是呼出都必须打第二次才能正常通话。目前卡顿对我来说已经不算瑕疵了，黑莓这次极其让我失望。第三天就申请退货了，看着繁琐的流程我望而却步。默默取消了售后申请，希望使用中能不再出现问题。那曾想毛病却越来越多，真心希望客服能给我指条明路如何才能让我不再为这次失败的购物烦恼。作为京东的铁杆顾客希望能好好帮我把这些困扰解决掉。。我怎么感觉京东这次就像是想通过双十一这个机会套现呢？套取顾客下单的货款，然后不发货&hellip;&hellip;，等过了十天半个月再把钱退还给消费者&hellip;&hellip;。手机到了一周了，居然发票还没到？什么情况，感觉买到假货。。二手机，***.里面取卡针都没有！无良。没有老人模式，电话打进来只显示一个白色的符号，没有左红右绿的挂断与接听显示。老人用起来很不方便，远程帮助也是鸡肋，相当不好用。打电池4000毫安时根本就是假宣传，待机不到两天。谁买&hellip;&hellip;。对这个手机真的醉了！经常不显示卡，每次别人打电话过来，都是问我，怎么电话打不通，???失望。真的差到极点，影响心情！刚买就卡机了，耳机还不是正常的，联系售后，我说的问题都不是问题，根本无法实质解决所遇问题！这坑我算是跳了！！！差评，要打分也只能负的吧！。从Mate7用到10，但10这机器有大缺陷，上网卡顿，有时无法连接，免提电话未接通时似电流的滋啦声非常大，不亚于电蚊拍的声音，感觉迟早要爆，检测了扬声器WiFi都有问题，需要拆这换那，不到一个月要大拆机器，真想暴粗口了，坚持应该退货或换新。用了两天，感觉有以下几个问题：手机有卡顿，手机发热厉害，屏幕偶有不灵敏，不知道是不是触碰的力气太小闹的，手机拍照有色差，没有疏油层，屏幕上全是指纹，将近5000的手机，钢化膜都不送一个，手机壳太次，硬塑料的，耳机还没用。这什么手机呀，水货吧，触屏灵敏度不够，点半天刚有，急死了。一碰自己还删东西。也不知道找谁换，下次不能从网上买了。。手机用着感觉好不顺，开个视频都能卡住。挂还挂不掉，这手机我估计只能拍拍照。。四五百公里的地方，七八天才到，不知道这是这店的问题还是快递的问题，以后再也不来这店买了。发票一直不给开，找客服SX们一个个都跟装S，也不说为什么不给开，不敢还是咋啦，手机老是出些毛病死机，卡机，不知道怪系统还是机子问题，，想要个发票MMP的你们是给不出？？？就跟我使劲装S拖赖？？。总死机，无法使用。。细数yota3的毛病：水墨屏残影，水墨屏黑白对比度越更新越低，彩屏自动调节亮度基本没用，水墨屏阅读时断网，水墨屏横屏问题，水墨屏阅读时字体叠加、显示不全、缺漏，耗电，流氓软件后台等。。外观看起来太长,感觉长宽比例不协调;最让人不悦的是:打开包装后发现新机屏幕连保护膜都没有贴,第一次买到新机无保护膜的手机,这是出厂就没有还是人为撕掉了呢?咨询客服也无结果&hellip;另外手机后盖上还有两点杂质,目测是生产时留在漆膜里的&hellip;真让人失望&hellip;&hellip;一起买的配套的膜太小,根本不能用(已退货),手机壳也大了,孔位偏差太大,做工粗糙&hellip;失望呀!。什么啊，刚刚到手的时候下载了个cf手游感觉还行，今天下了个王者荣耀玩的时候喇叭有电流的声音，还特别大。买了一个烂手机，以前倒经常京东买手机，居然这次是个烂的，装了卡没有反应，卡是好的，其他手机都可以用。。帮朋友买的，质量比较差劲，三个礼拜，无碰伤 正常情况突然就手机屏幕出问题了，周末去连锁店修机，质量亟待提高！！。又用了几天，就是打电话的时候屏幕经常不黑屏，经常通完电话屏幕也不会亮。然后自己用手测试了一下，果然是手机的硬伤。。太差了，垃圾，一个星期就坏了，通话声音模糊，卡得*，不推荐购买，别来京东买了，谁买谁上当。手机还行，但是降价太快了，太快了，太快了，多花冤枉钱了。再用用之后追评。差差差差差评，手机很多基础都功能不完善，还发布干嘛!!!。嗯，不舒服。毕竟一年前的手机，价格跳跃挺大，退了也麻烦，一星快递，一星符合我的需求。。部分地方触屏灵敏度差了点，不知道是不是贴了钢化膜的原因，手机和数据线接口那里是松的，真担心是坏的。手机买回来就能打电话，接不到一个电话，联系客户让给处理，结果都不管，一看出问题了，都不说话了，打电话过去后让找这个找那个，整的我一肚子气，特嘛的买东西有问题都不能问问了，一问你找这个找那个，服务态度真差，以后再也不在京东上面买东西了。电池掉电快，与我的7P和SE 电量消耗相对比，可以明显感觉出6s Plus掉电更快，怀疑是翻新。。未收到货已签收，至今还未退款，是不是拿着我钱去买毒品了，一个月了。下午买的晚上就降了500  手机还经常性死机  是真坑。给朋友买的，听朋友说手机开机明显是使用过的，她拿去手机店确认了，肯定不是原封机。。我买的是个全网通的发来是个移动的。 保护膜还不合适。 耳机还那么差。 哎真心伤不起啊。4.与其他手机比起来信号有点差。。不到一个月手机已坏 客服让修 我**花3000买个手机 用一个月？修了给你 你用吗  客服。用了二个月，不怎样，老是死机。手机刚用二天，没装几个软件，但是显示内存不够装不了软件了，在手机里看只用了12个G内存，但是另一个软件显示16个G已满，这款手机是32g的，我又放了一张32g的内存卡。然后按照客服意思数据备份到内存卡里，恢复出厂设置，然后开机发现必须格式内存卡才可以操作，等于备份的数据全没了，当然手机没用二天没什么重要数据，但是大家慎重购买。。刚入手时，拆开包装见手机塑料包封有此擦痕，且手机充电处有少许灰尘，应该不是原装。本来挺开心的帮弟弟买的，搞得现在心情都不好了。。。。。。三千块钱的东西怎么可以这样。。。。。。。还有就是手机真的很脆弱 屏幕动不动就坏了 第一次用手机见过弯了的  真是从小到大没见过这样的把手机用弯了 边框很脆弱  平时不注意保护的完全不能用锤子手机  。手机还可以，就是钢化膜不是原装&hellip;。缺点，做工太差，充电口耳机口割手，金属外框割手，信号运动时候不好得固定打电话。有一个电话接了死机重启才行。。另外补充一点：传说中的蔡司镜头？拍照没发现跟2年半前千元三星老手机拍照质量有任何区别！！！以后坚决不买诺基亚！！！。电池不耐用！！。物流太慢，手机贴膜也发错了，不匹配，差评。被好评骗的心疼，说好的不发烫，5分钟就烫的要死，好担心爆炸，然后客服说是我玩其他应用，然后我说相素不行，她又说我没有用本机相机，意思我买这个手机，只能用本机来拍照，拍视频，我想问我买个美图来干嘛？。两年前的手机居然还能卖699，也服了。手机刚到今天刚用其他觉得蛮好  但就是太耗电了  电池好像不耐用啊啊啊。手机不是未拆封的，耳机充电器也是假的，卖家还死不承认，。手机就是个垃圾，系统难用的要死。手机卡顿的不行，反应迟钝，。我还是太年轻，客服会说让你去修，发来就是坏的手机凭什么要我去修，然后换货他们就会不理你，从寄出去到现在第九天没有动静，进度一直显示在装箱。我看我这一千块钱就算是扔了。。外放的声音小音质也差，触屏有时候会失灵。才用几天就这样 什么鬼。质量太差了。收到手机，手机封盒上的条形码，竟然扫描不出来商品信息！无良商家！。一星都不想给，运行超级差，就是二手的手机，一开机后台的程序都还在，还有超级多的应用，就是没有华为自带的软件，就算是那用过的手机卖也至少帮忙回复出厂设置吧  都不算什么了，主要是按退出键按了好多次才有反应，屏幕有一半是黑的，不懂是什么情况，卖家服务不行。有图有视频有真相。太**了，用了不到一个星期，成这样了，看图，电池待机不了两天，也看过评论，说电池不好，没相信，后面自己不相信的，可以来吃下这苦果。差评！没用耳机！！别人买的都有耳机的！差评差评差评。配送员(林家荣18680161296)服务实在是太差了，以后再也不会在京东买东西。经沟通，相隔500米都不愿意送过来，还送要第二天，作为一个急件真是气死了，来气说不要了，配送员竟然说了一个好字，真是帮京东倒米。作为一家知名的电商，这样的服务，以后有朋友要在京东买东西，我会说京东服务很差，不要在京东买。手机有问题问客服，客服就会在呀在呀的 也不解决，骗人的吧。手机真的很卡。差评，售后垃圾，手机无故锁死，从没设设置过密码。垃圾。不值得回忆。   视频看的好好的重启了。屏幕有明显手感刮痕，这样的货品都能发货，品质管控不到位，换货的话又要几天时间，工作又离不开手机，真是不愉快的一次购物。买了二部红米都出现机身变形。7月4日下午我收到了手机，新的包装，我期待的打开手机包装安装上手机卡，一看手机只有一个信号，等了一会还是一个，我就慌了，我更新了下手机系统，。快递特别特别慢就跟蜗牛一样  而且说是全网通手机根本不是大忽悠。电池三天都撑不下来，还是没怎么样的情况下！。屏幕刺眼！。买买手机要注意哦，商家说开了机就是激活了，就不能7天无理由退货了，还有只有质量问题可以退，要是功能上有什么问题也不能退。有时候用耳机听音乐，音量老是自己减小。。wⅰfⅰ联不了问题用关机重启几次解决了，这几天只出现一次重启下就好了。用了几天，机子整体感觉还可以，希望能比上台360N5耐用点。。越用越垃圾  卡的要死  反应慢  安装软件慢点要死  没有一点性价比    CPU发热严重  充电发热严重烫手。手机质量不咋样，老是自动关机，屏幕有乱跳的现象，放那里不动都好像有什么东西触屏一样，乱跳，难道是见鬼了。手机声音太小了！。手机有质量问题不解决，对京东非常失望，这是最后一次购物了。。用了几天之后开始分屏，一开始我以为是功能结果发现是反应不过来所以总是分屏。手机外观还可以，系统反应迟钝，预装了将近20个没用的软件，又没法卸载，后悔买这个360手机了，。待机长！。手机才用1个月不到，就总是出现对方听不到我的通话现象，。有时候触屏还会没反应，卡住了。才买了两个月，心塞。物流服务态度太差劲。手机才用了几个小时，他们就说屏幕挑出来了！直接由回去给老人家用的，今晚他们就打电话来说坏了，我也服了！什么都不说了！一颗星都不想给。垃圾手机。用电信卡，深圳这样地方的房子内信号都差，特意去了一下电信公司咨询了一下，人家说电信对手机要求高一些，象这样山寨不推荐用。申请退机，说只能维修，还说这款手机就有这样的问题。既然有这样问题你还标注全网通，欺骗消费者。不知道这是手机硬件问题还是系统问题，总之是一次很不高兴的购物体验。。居然充电数据线只能用一边充电，恶心。。比较差的手机。新买的手机发现手机正面左上角和背面右下角有撬开过的痕迹，正面左上角有缺失的部分，大家谨慎购买吧。一星都不想给，刚买下手机下载好的软件手机不显示。必须重启后才能显示出来 申请售后还给拒绝。谁知道以后会不会出这样的问题。。总之手机就是不好，服务也不行。什么都不问就让恢复出厂设置。以后再也不来了。手机用了一天充电器就出毛病，申请售后，我感觉售后很不耐烦的样子？一个破充电器我自己买的起，不修了。什么态度，投诉估计也不管毛用，哥认了。。经常死机。卡屏。    真心的卡不好  后悔死。下车的时候摔了一下 ，屏幕就裂了，真不经考验啊。。订了两部手机一部金色一部银色，京东第一次送了一部，打的是两部的票，第三方买家说少发一部，最后有补一部手机，回来了两部都是银色。。不想说什么，屏幕有坏点。。一次伤心的购物经历，以后不会在京东买东西了。。手机反应太慢了，钢化膜也没有送的耳机也不好，挺失望的一次网购。这绝对是我用的最后一个小米，电话簿设计太可恶了，卡插进去导入是从电话卡导入，怎么到了删除就不是删除手机里已经导入的而是删除我手机卡里的电话，我前一个手机卡导入了电话，后一个再导入，前一秒明明还有后导入的电话，后一秒就没了，我还以为没有导入成功，又导了一次，还是过一会就没了，我这想动手删了先导入的电话，怎么的就把我后放入的手机卡里的电话全部一起删了？？？？明明没有显示我后放入手机卡的电话簿，什么操作？？？谁设计的这个BUG，到头来我所有的电话都没了，你们谁来负责？？？？??????太生气了。不到千元凑合用吧。问题还是挺多的：开几个APP就会卡，NFC没开放用不了移动的和包，电池特别弱。。京东购物以来最差产品，没有之一，号称老年机，声音确小的要找个无声环境才听见，新买的手机卡经常变成无卡状态或紧急状态，卡槽太松了不牢固。而且是移动全网通，我是联通网，用流量的时候很卡。像素很差，有点卡。手机用到第9天就坏了，插上手机卡后没有服务信号，寄回去第三方一个多月后寄回来仍然还没有修好，不能换货又修不好，手机和服务都是差评。用了三天，运行速度符合660的预期，只是没有呼吸灯，如果不解锁手机，错过的消息是不会有提示的，那个所谓的抬手亮屏是鸡肋功能，我都拿起手机了，还不如直接解锁！。质量有有问题，新机一打开就有很多软件存在，客服说是发到抽检机，跟客服沟通后让我恢复出厂设置，恢复完还是一样，软件还是存在。差评。。手机比较卡，难使，不好用。刚到货，屏幕质量太差，轻微使用屏幕碎了一点。后悔了，用了才一个月，就发现耗电快，无法阻止不用的软件启动，又不能删除，实在糟糕透了！。充电器第一次用就充不了电。真垃圾，到现在也不回复，不想多说了，太垃圾。可以迄今为止用的最差的手机 先不说性能   就单从质量上说就不过关  老人用挺仔细的 昨下午从沙发上掉下来 屏就碎成这样 ? 悔啊。手机到手没两个月，屏幕就显示有问题，无法开关机，走维修渠道，厂家判定人为损坏，自负维修费500元。但是我的手机有钢化膜，什么问题都没有，这质量惨到爆，大家购买前还是慎重考虑，免得搞坏心情。。玩游戏卡。。但不给退货。。。因为插卡就激活了。。我不插卡怎么知道手机好用不，有没有问题。。。感觉是个坑。。。超级小的字在下面说插卡不能退货。。。不就变相买了就是买了么。。。客服说要求退货必须进行检测故障，大概7-15天。。。如果没有故障还是要给我退回来。。。我就奇怪了。。。。我上个手机被偷了，那我这些天用什么。。而且很卡那他们肯定不能算故障，也就是耗了很多天还是不能退。。。所以取消退货了，耗不起时间。总之体验不好。。。感觉变相坑我。。。感觉很差。。。。不怎么样！玩王者不行卡飞了。差评，差评，强烈提出差评，手机物流花了三天，下单时系统显示只需要一天，手机到了后还不怎么用，因为平常玩都是另外一个手机，这个手机只接打电话和聊下微信，结果用了不到15天，home键突然失灵了，指纹解锁不能用了，返回上一界面功能也没有了。真心劝入手锤子手机的人不要上当受骗了。手机真差，转行，真慢。电池硬伤！耗电快。比正常手机消耗快一倍。。好是好了，但是买手机说好的，带东西了，结果回来了就个手机和充电器，连取卡针都没有，。告诉京东一下:小米售后对我说不行就找你们退换货。。收到货后就发现手机屏幕下方有长5CM宽1CM的浅黄色长条，马上联系卖家换货，卖家不给换也不给退，要求消费者自己去做检定，证明手机有质量问题才给换，申请了京东售后卖家才表示它们可以做检定，但要退回手机，检定还要7-15个工作日，天哪！京东上门取件要1-3个工作日，寄回要2天，检定要7～15个工作日！算算吧，我要等上多上天！凭什么！产品质量问题，凭什么让消费者等那么多天！谁遇上都不愿意！京东平台就会敷衍！根本解决不了问题！最后还得自己解决，真是服了！网上购物维权真是太难了！大家网购时真是要谨慎，否则太耽误时间了！。使用三天就没声音了，没有保修卡，不给返修。图一是第二次商家寄回来的样子（4月3日），图二是购机第一次联系商家退回修理的样子（3月22日），图片三是购机收到货一个礼拜的屏幕，图四是购机到货第三天的样子。手机到现在离下单付款时间还不到一个月。来回快递路上就走了15天。投诉加差评。大家还是慎重选择。质量，装卡后无网络，。卡的要死，垃圾。买手机时注明了要普通纸质发票，结果毛都没见到。。第一次在京东买东西三天不发货，和客服沟通，客服一而再，再二三的找理由！后来我也就等不到手机了！差评，一万个差评！牧申手机旗舰店，就是骗人的，好评都不知道怎么得来的！我给差评，特别差！最好不要买他家的东西！坑！。质量非常一般，音质不清  ；待机时间还可以。草你吗，买过最差的一次，手机被拆过的，而且还是移动的合约机，手机竟然被拆过的，真的是服。相对于Z17来讲，就换了一个全面屏，少了2G内存，少了红外遥控功能，价格还忒么多了好几百，真是无奈～～～（另外不要打电话来咨询，来点实质的行动就行，想到咨询再少一颗星）。后悔死了，居然不能下载微信，什么功能都没有。到现在多久了？一个月不到吧，屏幕不点击情况下各种自动点击。。十九号买的，现在不到十天坏了。中兴这种只配充话费送的手机也敢卖三百块。强烈推荐大家别上当。还不如卖个诺基亚都比它强！！！。摄像头进灰了，后盖也有漏胶情况，伤心啊！这就是我们相信的京东，几千块钱的东西就这质量，。傻  几8    给我送个大王卡还不能用。刚收到货，颜色发错了，很生气，哪里有零星。慢的上天入地了！性价比低！。这是在京东最糟糕的一次购物体验，拿到快递后发现手机的包装被拆过，里面还有异物，马上要求退货，但是还要好多天，所以必须给京东差评，差评，请大家到京东买东西的时候必须当面检查，发现包装破损，最好能拒收。再给京东差评，如果可以给零分，我希望给零分。。第二次开机就卡死了，真垃圾。通话质量太差，经常对方听不到声音，信号满格打不出电话。手机声音好小，看电视，通话声音都好小。2手东果然不是盖的，开机后未安装任何app，打开预装的手机管家清理系统，竟然发现了qq浏览器的残留，丢类楼某！！！。手机指纹解锁没反应，送的屏保也不合适这个手机的型号，比我想象的要差的多，后面的屏总的来说就是浪费电，其他的并没有什么用。si**手机，打个王者卡到爆，小地图的人一闪一闪的，走路也是卡顿，边走还出不了装备，失败的手机。家里5个人用小米这款最垃圾。前面说的信号问题现在重新在移动换卡后有所好转。但是卡机！就是看一看头头视频多看几个就卡住了，后来我安装一个手游卡得要不得，提示我WIFI是2000W的。要重关机起动才行，此机到手后我只装了二个app，一个美的通，一个好友定位器，其他都是原装并根据系统提示更新，算了今年在京东买了4个手机加一起10000多元了，前面三个就是不如意全部砸了，京东快递哥也知道的，我是不死心又重买了这一个，以后不会在京东买手机了。。手机不怎么样，手机贴了钢化膜，手机从口袋掉出来了，钢化膜没事，内屏碎了！内屏太容易坏！太失望了，简直买了玻璃手机，我以前的手机摔了多少次都没事！这个手机，无语了。因为手机屏幕触控有时会失控所以我到去保修点，我拿出手机给前台的她们检测都没检测就一口咬定说需要换屏幕要500多，然而手机是11月份买的，这种免费保修，也是只能呵呵了。京东自营快递速度的确没得说，当天就到。但是手机质量真的不敢恭维。1、如视频所示手机屏幕底边存在这样的缝隙，不管是否影响使用，但给我的感觉就是垃圾。2、装卡的模太小了还要换个手机卡，失望透顶了??。快递包装是真的差，盒子都变形了，看到包装袋子还以为买的是几十块钱的玩意儿，差评！！！。用了几天，发现拍照不清晰，视频聊天时就更差了。耗电快，一天充两次电都不够用。。屏幕没买多久就黑了，京东维修说是主板问题，不爽，虽然维修好了。但还是不爽。低端机 现在肠子都悔青了 千万不要买  王者荣耀根本带不动  分辨率也低  手机手感差。没有评价说的这么好啊！哎！坑一股塑料臭味，这还上京东？怀疑京东，装卡的位置太烂了，一不注意就塞进去了，晕死，还有就是这手机打电话屏幕会闪屏。让我怀疑诺基亚这个品牌，以后再也不买这个牌子的手机了，太烂咖了！买的朋友请多考虑！。感受就是 太一般 不值 。就店家的服务态度和物流，差评。。可能我是用华为mate9习惯了，但是对不起这价位。。什么东西都不送就只有充电器。说实话，黑莓粉们还是放弃这手机吧，做工真是太差了，评价不能再低了。想要的联系我转走，太坑太坑了。。手机反应太慢了，充电后半天开不了机啊！。***的垃圾京东，果然er  shou dong名号不是吹的，手机拿到候屏幕有指纹就怀疑是不是别人退过货的，当时想着没有大问题也不退了，最近才发现原来手机音量键有一处磕碰，别人退货的商品不仔细检查就重新打包出售，真的恶心，也祝上一个退货的sha bi去一户口本。京东买了两次手机都出现质量问题，屏幕出现一根抖动的黑线，时有时无，截图也截不下来说明不是系统问题是硬件方面的问题。买给家人用才买来10几天，而且是这几天才带回来在用，售后还只能维修说过了15天的质量问题换货时间，新手机有质量问题谁愿意维修？一年前买的一个魅族手机也是用一段时间屏幕也出现问题，还只能自己跑去售后检测了给免费换的屏幕。是我运气太好两次买到问题手机？。强 | 东| 你 |婆| 娘| 被 |干 |了 ?报|复|社|会|? 来坑我们小老百姓的钱?买个手机晚上11点充好电,早上6点一看,就剩下 42%,这手机我们怎么用?天天插这充电宝?花几千块强|东你乐意吗?时时|插|着|你|婆|娘|我倒是乐意!。屏幕不行，稍微摔一下就碎了。显示屏清晰度，感应灵活度还比不上几百块的手机。他的手机质量不行，他发货的东西给发的不一样，我买的全网通版的，他发的移动版的退货，他都不付邮费，他让自己出邮费完事，他的态度还挺强硬的反正就是以后再也不买他家东西了，也不在网上买手机了，他们真应该都差不多总之一句话就是态度太差了。我买的小米6 6+64GB版本    。二手京东，买音响外观刮花的，买手机摄像头刮花的，买什么都是外观问题，不是质量问题售后不给换货，客服也解决不了，每次都把二手机等新机卖，最后受害的都是我们买家，还有这个二手手机，那个塑料封膜原装的有撕手，你们自己封的垃圾塑料膜，。卡的不要不要的，后悔买三星，以后三星的货直接无视！系统太差了，操作也不方便。一看就是翻新机，又卡又难用，不能相信京东。第一次在京东买手机  说是京东购物放心  结果感觉被坑   有问题店铺售后根本不负责任   其他人购买需谨慎。差劲，想买双卡双待的，结果弄错了，昨天收到一看不是双卡双待，就马上联系退货，或者换货都行，说得好听，24小时之内会处理，现在24小时过去了，联系了很久没人回，手机好不好用就不得而知，最起码服务态度差差差。内存很大，刚买回来没发现卡顿现象，但相机像素极差?，钢化玻璃膜好像也不是7X的，更离谱的是5月1号下单，3号才发货，我2号帮同事买的当天都到了&hellip;&hellip;&hellip;。还是太年轻，字没看全，插两个卡移动是4G其他都是2G和着买了个移动定制的啊。早知道这样傻子才买????。给个两星吧，打王者性能实在超出我意料。物流快没话说，但是手机严重发烫，真心垃圾，建议千万别买了。质量真的越来越差，屏幕不能摔，一碰就脆，以前红米note摔多次都不会这样。真心差劲。一星都不给，差评不能再差评了，大家千万别买，春节买的手机，用了没到一个月，手机屏幕就自己坏掉了，，申请售后，居然说我们自己向手机里面注水，不给换屏，换屏还有480，是不是脑袋有病，我自己向手机里注水干嘛，根本手机还是新的，明明就是自己手机质量有问题，，我花钱买新手机然后注水。你以为我想你们那么智障吗？我还说是你们自己弄的呢，我又没看见，这件事如果不解决我就天天发差评，天天投诉，不是多少钱的问题，是你们手机有问题还诬陷别人，真是气人，这个事不解决都别想消停了。手机话筒有问题，换了一个还是一样的问题，最后没办法退货了，打电话时如果说话声音低，对方听到的声音会断断续续的，确定不是手机信号不好，因为在网络环境良好的的情况下微信语音和qq语音也会出现一样的问题，个人感觉应该是话筒没办法将某一个固定频率的声音信号转化成电信号，通话是手机最基本的功能，希望官方可以给足够的重视，尽管2017年小米的进步确实很大，也希望能在品控问题上有所提高。手机反应不快，整体没怎么好。。手机售后服务处理问题太水了&hellip;&hellip;&hellip;。，送来的快递包装很随意，手机感觉好像别人用过的，背面外壳有污渍，电池感觉也不耐久，感觉还不如我用过一年的oppo手机呢。。屏幕正中一道划痕，也没时间办退货了，就这样吧。。这手机不行玩个手游卡得要死大家别买估计是假冒产品。屏幕感应器不行！差！自配的钢化膜小了！不行！。机器反应有点迟钝，这才买了几天呀，充电器就不充电了，这价位有点不值呀。很差很差的店铺，根本没有售后，只有一个售前，永远转不到售后，不是下班就是联系不上，送的手机膜和手机壳都是高配版的，用着不合适，没有售后的店铺谁用谁知道，我都快联系一个周了，没有跟售后说上话呢。差评，手机刚买一周，今天开机就死机，关机都不行。京东不带这门坑人的，还是京东自营的，东西态差了。。这家店的客服很奇葩，给我解释了半天，说要不就是小米账号被盗&mdash;&mdash;然而我根本没有小米账号；然后就说是系统错误&mdash;&mdash;还用你说吗？。差评，差，刚充满电用5分钟掉百分之十，手机发热严重，一个微信聊天能把我手烫红，更别说什么玩游戏了。破手机，再也不会买这破牌子了。是物流超级慢。刚买回来没多久有时候死机，不知道怎么回事？差评，而且手机来到直接放前台都没有通知。东西不如实体店送的多，这就送一个大王卡。照相太差了，視頻時屏幕還會爆光。4:手机里面会有乱七八糟的东西，占用空间和正常储存空间一样大，也不知道是什么；。手机颜值高，通话声音大。只是经常个别程序卡死，无反应。差评只是给**的朝令夕改的耍猴。。手机电池是坏的 充满电之后一天不到就没电了 买来才三天！！！差评 差评！！！。感觉手机用着还可以，就是手机在充电时，为充满电的情况下有时会，自动不充电，这个是买的最次的一个Nubia手机了，。第二体验过程中要尽量测试一下手机的功能是否做工配件是否达到日常使用的水准。。这个手机不好用&hellip;&hellip;问题多&hellip;&hellip;容易经常关机&hellip;&hellip;返回卖家维修了也解决不了什么问题&hellip;&hellip;我维修了3月27号收到手机，今天3日31又开始关机&hellip;&hellip;直接开不了机，必须拆电板重新装才可以开机，然后不到一分钟又关机。。物流慢点要死！开机以后装好系统就卡。不晓得你们那些好评是怎么得来的。看来网上买手机真的不靠谱，用了才几个月，卡顿现象频发！。极差的商家，11.11买的还没收到货。说出来你们可能不信  充电头是坏的  摇一下  感觉里面有沙子?。说好的送手机膜和防摔套，结果没有，我刚问，他说没货，没货给我寄啥，给想买的提醒一下，反正我是上当了，我也不想追究，留个评论给路过的你看看。。手机一开始用不好，和客服聊了好久想换货，不知道手机就好了，不出现那样的情况了呢？。不行，这个手机就是不行，找客服客服不行，手机屏碎了，去换个屏，还没完全按进去，一边进去了，一边突出来了，拿着一点不舒服，换屏以后，手机比原来还不灵敏，打个游戏，移动方向，都困难，哎！什么东西。手机很玄幻，又自己好了。。先用着看看吧。质量还说得过去，可以，要再接再厉哦。。手机屏幕居然无故离壳，成了这个样子，要不是我玩王者荣耀的时候发现了，我都还不知道，这才买了多久啊！对小米的质量彻底失望了。。物流慢慢慢，送的东西不怎么样，手机充电烫。。手机外观还是可以的，系统真的不咋地，更新了几次，跑分也是很不稳定有时候11万有时候17万，还有就是测试的后置和前置像素都是骗人的后置12.2百万，前置4百万，这么低，和官方的差太多了，无语了。手机耗电快，真的，如果会打几把游戏的话一天都用不到，快充也没见的有多快，想买的人请注意。不到半个月，手机无限重启，无法开机！。耳机孔坏了我都没用过耳机怎么就坏了，手机有卡顿现象！。没耳机。感觉被坑了，机器发烧严重，看个电影就发烧更别提玩游戏了。电池电量不禁用，看三，四个小时就没电了。以前买了好几部努比亚的手机用着还行，没想到这次是这样太太失望了。感觉以后不会再用它了。。国产品牌就那么几个：小米（一个做组装硬件的公司，系统还凑合，但是没有自己的硬件就没有核心，即使有系统，依然是被别人牵着鼻子，跟不要谈什么软硬件结合的深度优化。。听歌竟然都有发烫现象&hellip;&hellip;。没有z11的极光蓝来的惊艳，黑色的手机，金色的边框，说实在看着真心廉价感十足，搞不明白为啥非要一个价位一个颜色，极光蓝的非得8+128g版本才有，而且自营官网居然还没供货，使用的京东卡又不能买别家供应商的机子。不知道是京东**还是努比亚**。。性能还好，触屏打字不灵敏。识别慢顿 清除关闭应用费劲。电不抗用 。。开机很慢像素也不高，手机没有说明书，保修卡，发票也不开感觉是翻新机！。这台手机也不怎么样，玩玩游戏也会卡顿。。超级烂的手机，根本不是宣传的东西，像素成像都有问题！买给老人的，结果今天回来看到录像视频如此不清晰，申请售后说我过了两天不能退换，第一次差评甚至恶评京东，真是恶心到家的一次购物。用了刚刚二十天  充电开始断断续续 自己试了试  是数据线的问题    找客服让我申请售后   竟然让我把手机邮回去  真是搞笑了 我有空陪你们来回折腾二十多天？  我不是有钱人  我就一块手机  为了你们这二十多天的维修期我还要再买一块用着吗？ 我上一块手机的原装数据线用了两年 到最后都一点问题没有，你们努比亚才二十天就这个逼样？真是让人失望。在京东买了好几年的东西了，这次真的好垃圾，用了两天就死机。都还没捂热，就降价100,这款手机价格浮动太大。京东卖假手机，只能用十五天，过了十五天不能退货了就用不了，信号断断续续的一下有一下没有，信号满格就是用不了，。卡针呢？卡针都没有！。屏幕偶尔出现触摸痕迹。。触感好，光滑细腻，玩王者只需要轻轻滑动。。垃圾，真垃圾，不想说了，没见过做工那么差手机。你说我一个打工的  好不容易攒钱买了个手机  你们忍心我吗  我一天容易吗我 唉?。很水的手机  打王者荣耀断触   气温低连点都充不了   在也不会买这个牌子的任何产品。买了这款手机的等着后悔吧，千不该万不该选择魅族啊，脑子抽筋了才选择魅族。手机用一回电池就发热 难道现在的苹果6都是暖手宝了吗还是你买的是翻新换了电池的电话这不是欺诈吗 谁能给个完美的解释。手机反应太慢了，不怎么滴。手机壳好难撬开，新手机反应也是特别慢，还有按键也是反应迟缓，滑手机也是感觉卡卡的，希望能用久一点吧，唉。手机不知为什么这么卡？每次点击进去，总有停顿一下才反应！我用的华为荣耀八，都比这个快多了。另外一个卡提现在，同样的网络状态下，点击，么反应？！然后再点击，才执行任务，一下子两个任务都反应出来，总之比较卡。不应该啊，4G+64G的，配置总体还可以啊，不知这台机子的个体现象还是通病？！。买了第三天会出现卡屏现象，到现在也是，不仅仅是玩游戏的时候，刷微信也这样，其他还好，就除了卡顿。用过几天，觉得这手机各种差，特别是手机手机导航系统直接差到极点，用这手机导航回家，估计你是回不到家了，		还有拍照，看上去双摄，实际跟一个摄像头的拍照效果没差别，&reg;&reg;拍照的声音也是关不掉的，想在公共场所拍照你都不好意思拍照。这是我用了之后的感受，才用二三天就各种不爽，真的希望这手机不要有其它毛病，请不要问我为什么不退货，我是退货没退成功，真的真的是无奈，这个手机售价是1799，体验还没有几百的好。。这家店很差，买了两部手机，发了四次huo货，到现在赠品也没发全。申请了两次售后，只发个快递单号就拒绝补发充电宝。真是忍不住要骂人了，从没遇到过这么差的店家。差评差评。破努比亚  注定跨   3000买入  现在都降了这么多了。 以后坚决不买刚出来的新品手机   还有不再选择努比亚 刚买了二十天就降价！  如果你们刚买手机7天内降价了  降多少 你就叫客服给多少  不然就退货  在从新买。Siri不能用，能开启，但是不能识别声音，一直提醒我应该怎么说，就是听不见我确实说话了&hellip;&hellip;狗的很。这像素&hellip;真是瞎的，没法看&hellip;诺基亚膨胀了。收到货，一个星期就这样，商家说不保修，王八蛋就是质量有问题。手机太烫，充个电烫的不行，散热不好。还有没有内存的骗人的过了几天了懒的退了。真是不怎么样 太失望了 不知道是不是双十一特价 卖出的这批都有问题 我看了评价 有双十一购买的机器 和我机器的毛病一样 打字的时候会自动收回 有时候一条微信要打好几次 照相的时候 相机界面也是一闪一闪的 出现毛病的时候 夜间拍照屏幕会出现特别明显的横纹 微信视频 前置摄像头 不停重复对焦 上网查了一下 有机友说重置一下 但问题还是存在还有就是应用乱跳 给售后打电话说 返厂 10多天 还不给换机 真是服了  说句良心话 现在还是国产手机售后好。手机在家就没信号，差评。用了段时间好卡。。才用了几天，就卡了。服务差，第一次还是有瑕疵的手机，发票也不给。。垃圾垃圾，流量卡死，草，玛德，还卡机。手机总体还行，就是屏幕不知怎么的，放口袋就碎了，屏容易爆屏。电池用电较快，不知道耐用不。买了两个手机都不带发票，是想偷漏税还是因为产品是水货？该产品性能一般，不推荐大家购买。。不要买了，手机屏幕特别次，不抗用，客服更次，要求修理他都不回信息，没人管，售后服务太次了！。什么游戏手机啊，刚玩一把游戏手机都烫手怎么玩，无语了。快递送了十二天。很卡，不知道是不是正版的。什么都不送！连个耳机都没有还不如去实体店！。一直没贴膜，今天不知道什么时候屏幕刮花了，屏幕好像也裂了轻微的封。。电池用不到四个小时。不行，卡。不好    要插t卡   和想象不一样。手机套和手机不配套。指纹解锁冬天不灵敏。质量有点差劲，屏幕不仅容易碎系统还比较迟钝。。      3.运行内存6g，感觉不出来6g的性能。。垃圾手机 我是2018年4月16号收到货的 电池在不玩的情况下待机不到一天  反应慢 卡 我真心不知道这个手机好在哪儿了 一些违心的评论  说谎话 你们瞎评论 真的好吗 就是垃圾手机 劝各位不要在上当受骗了 整个一。。。。。。。微信还在播放别人说的话呢，他就黑屏了，黑屏也就算了，他还继续播放着语音，继续播放也就算了，解锁后点击语音想让他暂停，他两个语音一起播放起来了。用了这么多手机，第一次遇见这样的。就是760元的魅族也没这样的情况。而且系统提示音有杂音，刺啦刺啦的。总而言之，摄像一般般，除了全面屏，真不知道有那地方出众。总结，不值得，非常不值得，还不如买个1500元360n4。。机体偏轻，色数很淡，手感差！。现在越用越卡 ！真差！后悔了。充满电在电话不多的情况下只能用两天。不符合宣传。其他方面对得起这个价格。只能使用2g网络的垃圾手机，最好不要买，。什么都不想说 已经买了 用段时间在看吧 感觉很水 跟人要号码 输一半死机了 真的尴尬 想骂人 被和谐了 无语。什么***东西，买的前天晚上是549元，买时就变成599元，当时还问为什么变了价格，他们说没活动了，买后第二天，价格又变成549元，还自称是京东自营店，把***的诚信都丢哪去了，真是无良商家！看到的都注意了！。物流速度还可以    但是就没明白  我都联系卖方给他说了我把地址发错了    需要更改地址的  结果还是给我发到我原来的地址去了   现在好了又得重原来的地址发货到我新地址来   有的等几天了。手机用了几天，接电话的时候屏幕失灵有时候接不了电话。杂牌京东，告诉我外屏没烂内屏烂了，这种说法要脸不，不不如地摊上买个手机，一百多块的东西，比外面要贵，真真店大欺客。我还不知道找谁来主持公道。我估计这次交了钱到最后烂手机都看不到了。（可能寄给我需要我自己出运费，烂东西寄回来有屁用）。手机需然收到了。但是里面只有手机卡套没有手机卡，这样寄过来的货物有意思吗？。感觉很二手，卡槽是摇的，听筒杂音很大，喇叭也是有回响，声音还小。发货慢。。。差点就不想要了。。。盒子压过了，机子应该问题不大，有些心疼。管理员请帮删除此评论，手机无问题是家里人操作问题导致，抱歉，对供应商造成了负面影响！。第一次给发了使用过的二手机子，明显使用痕迹，京东封条都没有，客服一直强势的要问给她提供证据，和她沟通已经提供给京东售后了也不听，因为商家的原因耽搁了我很多时间和精力，体验最差的一次购物。。屏幕不够灵敏，看缓存的视频会卡屏，中度使用半天就没电了，连续打开几个软件就会卡屏。送的东西就不想说了，充电宝充一次就没电了，钢化膜居然给的金色的，买的灰色手机啊，给个透明的也行啊！自拍杆更是散架了一样，还的自己拼装，手机支架也是2块钱的塑料货。就看手机还有没其它问题了，再出现其它问题就悲剧了。毕竟是加价买的！。手机内存太小，存两条短信就提示内存已满，不值那个价，家里人还说一定买了假货，无语了。手机的质量太差了，我都怀疑是不是翻新机，买回来一个星期死机了，但是重启一下手机就又可以用了，申请了退货，可是快递小哥说有一点磕碰，不收，打客服电话也不接，在京东买东西买了快两年了，就这次的服务态度有待提高啊，太差了。。商品差极了，刚买回来就发现这个手机里有别人的通话记录，我是2018年三月8号拿到的货，竟然还有17年的纪录，一看就知道不是新手机，是别人用过的，客服态度还极差，还说是厂家做的问题，你骗三岁小孩儿呢？就这样还能在京东上卖，我也是服了，希望看到的朋友们不要再买这家的东西啦，太次！。快递太慢客服差我的快递9天才到太慢了差评。收到的时候，外封都是破的，打开第一次用居然都卡死了，严重怀疑是不是山寨机。真不想讲，买手机的时候客服积极得不得了，手机一到看到没发票问客服要，连续好几天一天发一个信息问却没见一个回复！态度极差的客服及售后服务，买了真心后悔！。谁买谁上当。。绝对不是黑。。。想买这款手机的，看到这条评论千万死了那条心，谁买谁上当。。这次对京东失望了。刚买的手机才用两天就黑屏了，售后厂家都说是入液造成主板和屏幕损坏。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊都不退货。大家注意一下哈。垃圾手机，移动定制版！还说全网通，无良卖家，坑人！。第一次在手机上登录携程，有账号提示，难道以前登录过。屏幕有瑕疵，触屏不灵敏，包装也很简陋，实际内存才8g，我也是醉了，气得无话可说。。手机充电器充第二次的时候充电头就充不进电了！。华为个垃圾，对于消费者就这么坑，店大欺客！！！。用了不久，屏幕居然坏了，重点是没有任何摔的动作，乖乖。。。。手机还好。手机镜头里面有一粒沙子 客服拒绝退款 说要检测半个月拖时间 严重怀疑进货渠道。第一次摔，就碎屏了，表示无法接受。s8+手机，首次碎屏险换屏500元。以后原价1730换一次前屏，贵。但完美主义又无法接受小瑕疵，哎。心累，手残党别买壳吧，真的!。该这么说呢，建议最好不要买，再这样卡估计得退货了。。寄过来耳机孔坏了用不了，还有点歪，好失败。手机摄像头镜片烂了叫给我换过一台都不肯，这让我非常生气。手机介绍和手机不符  音乐播放没显示。产品质量我就不说了，有啥毛病我不清楚，反正就是备用，至于客服，售前一问三不知，售后各种不耐烦，不想买气受就别问那么多。另外我们说价格，才买第二天，几个小时就掉价，问售后只有一句话，价格是有波动的，不能退我也不说了，补个心理价也不说这个。另外，就算没有处理办法，售后也不会去安抚客户情绪。多的我就不说了，买了顿气受，价格虽说比自营低，但是服务真的和自营没得比，仅供大家参考，谢谢！。屏幕有白色条纹，目测为不合格品。。我本来一颗星都不想给，开始买的时候看到是走邮政我就退款了，卖家不肯退，要我拒收，2月19号付的款，3月一号才到我拒收了，然后物流到了3月10号就不动了，等了几天，去问客服，客服还反问我怎么了，发一堆问号的表情过来，服务态度真差劲，催他们处理物流的问题很多次了，每换个客服都得我说一遍，然后就说收到货后就会处理的托辞，收到货退款我也没意见，但是物流有问题就是不给我处理，3月21号了那天，还让我一直等，说是联系快递处理，一直也没见发消息给我，之后还是我多次给邮政打投诉电话，那边才帮我处理，原来是快件弄丢了，然后快递私了赔了钱，物流就在福州那边投递了，在这中间我也联系了京东投诉的，那边态度积极的给我处理，因为京东帮忙，卖家才快速的解决这个事但前一会儿已经私了了，真是太垃圾了，客服是机器人吗？不干事的，承诺了处理，我等了三四天也没个消息，京东投诉还是有用的，事后还打电话跟我确认有没有退款。快递是卖家的合作方，出了问题居然还叫买家联系快递，一点也不负责任，这种店不可靠。邮政投诉那边居然还说联系不上卖家，快递上的电话我也打过，是关机。还耗了我一个多月的时间。要不是我投诉了，还得继续耗，卖家根本不管。。连耳机都没有 差评。相机也是垃圾，黑色裤子能给我照出个蓝色裤子，真牛，网络还没我魅族好。。这是什么烂的手机，所有评论里给好评的都是托！键盘巨烂，手机很难，系统很一般，一点设计感也没有，我特马么真想砸了！半价转，有需要的吗？。质量真差！刚用半个月从兜里掉出来摔一下就开不了机了，什么质量！。第 一天拿回来就死机。有点失望。。什么都没送，比实体店贵一百多。拉吉，用了才十几天就经常卡机，而且买了没几天就降价两百块，现在退也退不了换也换不了，不值，不推荐买。设计不好，打的电话不能覆盖，接听声音很小。物流很慢。手机一般。送货速度非常快（3月27日晚上拍下付款，3月28日上午收到手机）。。华为的手机应该是出了名的电池耐用， 我这个手机就接电话，刷下朋友圈，居然一天都用不到，这到底是二手机还是二手机？。太过分了，在他家买了一个小米手机1500多，送货到手用了发现通话音量太小，不开免提都听不到声音，早也不说换货退货要15到20天，现在告诉我要那么久，我是因为没有手机才在京东上买手机的，20天，我是不是要重新再买一部手机，我们打工的没有那么多闲钱，再说，你们这是手机质量问题，你们自己的问题，到售后检验是应该，但是要20天是不是太过分了，难到你们京东一直都是这种服务态度，怪不得比其他家生意差那么多，退款吧，认倒霉，下次再也不买京东上所谓的正品了，手机连个耳机都没有就算了，拿回来声音都没有，接个电话就跟聋子一样，喂半天，你们这不是坑人吗，我从下单到你们把手机收走都一个礼拜了，现在再加上售后还要20天，我就是从大西洋买个手机一个月也该差不多送到了吧，你们太过分了，退钱。而且，质量有问题回来收手机还要我七块钱运费，你们也真好意思。物流太慢太慢了，商家态度一般，卖家回复都是官方回复。。都说京东能信得过，我是没看出来，有质量问题申请退货也没管，这是第二次在京东上当吃亏了，发誓在也不会在京东买一样东西，大家要擦亮眼睛?。特好的商家，我那么诚恳的把我的手机给你们京东收到了，就给我那么一点钱，一点自知之明都没有，把人当傻子。。不好，用了几天开始掉电好快。黄牛货，华强货还是不用买。买京东自营的会放心点。。花6299元。买了个破音三星手机，很失望！。这个手机真是我用过的最差的一个了！！！什么玩艺啊，屏幕上面有个提示条一直不停地闪，烦死了，想关了都不行，最后一次用努比亚手机！！。售后审核太脑can了，手机居然边缘有点花，上过一次当，拆机还好在监控范围拆的，连机都未开机，还给了同事看过。厂家太不负责了，自己的问题耽误顾客时间，要求换货还担心我摔过搞花的，垃圾客服，我就看看你返厂后怎么结果，拆机监控视频已保留。。质量问题，七天内商家不退，只能通过法院和12315维权。手机收到，问题是赠品里3D眼镜有，但是没有耳机啊，缺耳机！！心态崩了，只能给两星。非常差劲。手机买了10天就出现问题。手机莫名其妙发出响声。哎，第一次买到二手机，屏幕的膜都沾了好多衣服的毛毛，灰尘，盒子包装的膜也没有原装的那么紧，不过手机没啥问题，也不想换了，在网上买主要是懒，不想去实体店，还有京东豆送，之前买了几次手机都是首发买的所以都是一手的，这次买到二手的，难受。。。。。。抢了几次小米mix2s,奈何没抢到，就选了这个荣耀v10，下次买手机如果不是首发可能不会在京东买了。。机子有点水，能拍照但没内存卡，老人凑合用吧，我要退货，卖家还让我付来回走快递费，第一次碰见这种卖家，还有，这个中兴健康和中兴其实几乎没关系，中兴已经不生产这种低端机了，只是个委托方。保价时间太短，价格变动太快。。什么烂手机，买回来没几天就卡的不行，打字都卡半天，从来没有过差评，这次实在气的不行。买回来用了半个月吧，最近开始莫名的掉电了，一下子从70掉到30左右，这样下去该怎么办。每次买苹果手机都是京东买，为什么就这一次买苹果X包装是拆过的不是原装包装是京东外包装，手机面部解锁灵敏度不好用，最可恶的是，明明申请纸质发票，打开包装没有，问客服，客服说放的有，如果有纸质发票消费者有必要说没有吗？，从此以后不会在京东购买任何物品了，再见。一次比较垃圾的购物，手机是坏的，问客服，客服居然不搭理了，申请售后也是不搭理，个人觉得以后买东西还是选择京东自营的产品。真心的垃圾！！！。用了大概10天，说说体验，客户服务体验差，手机质量不行（屏幕极差），没测，不知道是不是翻新机，还有首评晒图未通过审核是什么鬼，伤心，说真的一分打高了。我说雷军你就不能管管网上售卖手机的质量问题？小米招黑不是没有道理的。希望这个评价能通过。。。。伤心??。不灵活，卡，360套餐还不可删除。88。SIM卡居然识别不了，明明早上还能用，重启后也识别不了，卡明明在机子里，表示很生气，耳机也是坏的，只能听一只，重点是卡居然识别不了，这机子的质量简直是在逗我，我就给差评了，购物最差的一次。差评！手机质量很差毛病很多！老是卡机！莫名其妙没声音！。内存有点虚到手才48G。次品，退个款么20多天都没反应，。用了没多久就按键失灵，最差的网购经历。外包装盒壳到处都是碰伤，花近三千块钱买，心情很不愉快！产品性能就用用再评论！。本人于12月14日买了一部锤子坚果pro2，手机到货后，软硬件都正常，相机拍照功能也试了能正常使用，但是没有试用远距离拍照，万万没想到，今日发现远距离拍照对不了焦，超过3m之外拍照就不清晰了。遂打客服售后，告知我只能通过维修来解决，相当于我花钱买了一部坏的手机，再来花精力去维修它？？？。手机问题说不上太大，够新机的第一天就有左键自动跳出现象，用后十天左右每天自动跳出2-5次不等，手机充电时偶有屏幕不灵现象，申请售后太麻烦，又找不到实体店，太心塞了。坏就坏了吧！以后在不会在京东买手机了。。我是选的换货。客服&ldquo;建议&rdquo;退货处理后，我马上看了一下商品评论。单在京东自营这的销量就有7万多，好评率96％。这么大销量又是高好评的手机不至于信号接收能力差成这样的。试了一下手机app渠道不能联系上改换货。又打了电话要求换货的。客服这时是说原返可以，要换货的话要转给商家处理。结果没再与我联系。今天发现已单方强制关单，货款已退回给我了！。系统太慢了，太卡了，都不想用了。。最失败的一次购物，连个客服也没，发了几百条信息都没客服回，退货也退不了，最重要的还被骗了十八G内存，说好的128G，才得110G，物流也差得要死，早上9点就到了住的附近，物流也不更新，想联系快递员查下也联系不上，下午四点才送到&hellip;总之无良商家，请各位认清这间无良商家&hellip;。3，音效不好，不带耳机开公放的话声音有点刺耳，音响也不大，声音有点小；。商品还可以，价格变来变去，有意思么。还不去去超市买算了。。买来第一天就死机，无限重启，怀疑是拿个修理过的给我的！。手机还勉强可以，快递员的态度恶劣，实在是不想说话&hellip;&hellip;。小米5x和华为7x都是最近买的，我起码不是米黑也不是华为黑。。哎，换了一次，不知运气不好，还是手机质量问题，再车上电话接听，不清晰，不在车上就没事，还有第一次买的，视频聊天不清，换货时还发现手机被刮到了，新手机啊，会出现这种情况，第一次对自营店感到失望。买了个2G手机， 说是4G 插上卡都是2G的，移动公司的人说，怎么现在还有2G的手机，真是差。绝逼得差，刚收到货就多送一百块钱的优惠券，变相的降价，申请差价还不能申请成功，典型的欺偏消费者。。不好，还是别买，还不如加点钱买小米，不好用，坑死，抢购个不容易，还把耳机抠下！！！水货，南昌鬼子就没什么好的。坑的要死。。用了好几天才来评价的，你这是什么鬼玩意儿，卡的不能用，说好的32g内存呢，怎么成25g了，手机后盖还有点翘，只能告诉大家千万别买了，买来让你后悔，。手机信号差，讲电话老掉线。质量不行。 到处都是问题。手机原价是1699我用京东卷抵了80花了1619买回来的，就一裸机，什么都没送，但最起码有张发票，知道货的真实性啊。。手机质量有问题，买了不到三天，换货，不让换，说有划痕！要检测7到15天！就一千块钱的东西得罪客户真的划算！你东西有问题，怎么忽悠人还是东西有问题！我只能根据事实评价！！！。家里一共有7件小米产品，经过这件事情以后再也不会购买小米任何产品，无良厂商！我购买不到三个月就出现发烧弯曲，去小米售后检测居然反馈说只要是外观问题一律保外，虽然技术人员说发烧可能导致弯曲但是系统默认保外，他也没办法，这是什么强盗逻辑，我购机还在保修期内，就因为你们的破系统就成保外了，MLGB,无良商家欺诈消费者，一定要维权到底，我们就不信告不了京东小米，我就不信没有主持公道的地方??????。客观的来说一下这个手机，两个严重的问题。第一，不知道是我色盲还是如何，没看出来哪儿有蓝色？第二手机信号贼差。给一星完全是因为这两个问题，还有这个和网管一样的售后，估计就是网管毕业的。。送的手机套根本套不上 套上插孔都没法插  送的钢化膜刚贴上就出现丝印 最关键的是没有插针 我怎么取卡？。手机还没试，快递太慢了。。。7天才到。。。耳机都木有，说了裸机么？。手机不好，反应迟钝，跟1G运行8G内存的手机没区别，真心不行，后悔买了。手机为后封的。。整体还可以，耗电真的很快，电池真的不敢恭维，几千手机出现这样真的亏了，不如买苹果x了。。手机买的时候用两天，说说我的感觉屏幕触摸感觉不是那么太灵敏，偶尔出现卡屏现象，玩游戏的时候会出现游戏无响应的现象，但是WiFi正常，不知道这是不是手机问题，不可能到手里几天让我们消费者玩坏了吧？呵呵。这次购买的手机各方面都很差。1.购买时已备注开发票，但到货没有。联络啇家，反馈后续补回，不知道他们没有看还是其它原因。2.手机外包装十分差，跟过往购买的原全不一样。这次差的离谱。3手机打开后盖，像翻新机。4.过往购买的手机，原厂都会有层屏幕保护膜，这次没有。反馈啇家啇家回复没有的。这次总体感觉，是买到了翻新机。。用了一段时间了，追评一下！国产机一个劲的推新机器，没有一款真正成熟的！第一，有的时候退出软件再开，点不开，5到6秒没反应，第二，信息明明已经全部已读，为什么界面上还显示有未读消息？第三，再锁屏状态下，居然不能开照明和一系列的功能，单这一点和苹果相比差的有点远了！真不方便！第四，你仿苹果也仿的好一点呀，居然仿它更新频率，至于吗？连这个也要仿？中国真的只能仿了吗？真心建议要买这款机器的慎重！！！！！！！！。高仿产品，包装和华为官网买差很多，又旧又脏。用了一个多月前摄像头打不开，买回来的时候没有问题，不知道怎么回事。。所有的自拍照片都是倒着的！。昨天刚踏马一二九九圆秒杀的，注意是秒杀，当天拿到货激活了。今天就一三久久减二百，壹壹久久。想退了再买但是不行。这是一种令人无语的坑人精神。所谓秒杀就是在愚弄消费者，这样没法在这好好购物了。再说机子，一般吧。。我买的这台手机质量很差一直闪屏，退回给他们换，他们态度很差说没有问题不给换。要我自己拿去华为售后自己搞。我打电话给京东，京东也只是帮我退回来。大家买手机一定要注意了，要不看清楚京东自营店，要不就去专卖店。我当时就是没有主意看是不是京东自营店了，自认倒霉了。。反应很一般，手机通话时不能用微信类的其他功能。能用就用着，充电贼快。不过信号还是老样子用过mx2，魅蓝3，note2，进了储藏室基本没信号，还不是地下室呢，只不过性价比高，华为已经不在考虑之列了，穷，没办法。原来是设计 果然是与众不同 好像不能改评分了很抱歉。首先，要评价一下京东的服务，一个感受-店大欺客！。2.下单三天才发货。一般般。性价比一般。才用不到一个月触屏就不太好了 而且快递还很慢。新闻资讯 游戏中心 生活服务等等软件缺少会影响手机的使用体验稳定性安全性？你确定你不是在逗我们消费者？其实删不掉也就算了 那个咨询还老是发通知 这个通知也关不掉 真的是烦 很烦。数据线无法充电，反映后回应慢。。草，屏幕修好后又发现打电话一直对面有回声，修了一次还是这个问题，搞毛呢，不用上班了？每天固定往维修点跑，这手机真是个锤子，我今天准备拿锥子把手机锤了!老罗以前不是砸人家电冰箱么!是不是要自己体验一下自己手机被锤的感受!。主屏幕颜色不均，亮度调到最低的时候右下方屏幕颜色明显失真，微信界面滚动列表时，略显迟钝。手机还可以，就是太小气连个充电器都不送，下次不买了，特别是物流太慢了，差不多等了半个月！差评。手机拿到手，刚开机，就老是弹出请使用华为账号登录的，什么情况？？？手机系统有问题？？？。以前很信赖华为，现在太让人失望了。真得真得不好用，轻，来电声音小，通话声音也不大。不如原来诺基亚的功能机声音大，不信你们大家买买试试就知道了，输入法超级超级难用！！！。这样的卖家是第一次见，一定要等到72小时后才发货的奇葩，如果不想卖可以直说不是，一定要恶心人算什么。垃桶圾店。3、玩王者荣耀，设置最低模式手机也轻微发热。。物流5星，服务态度1星，以后不在京东买东西了。。手机颜色还可以，但是没有发票！！！！！我下单的时候特意申请的发票居然没有！！！钢化膜特别的差劲！！特贴上全是水泡！！！一个刚刚买的新手机像从地上捡的一样差劲！！！果断差评！。显示及触控：色彩还原度高，无拖尾；触控灵敏（单点/多点），无漏触，无死角。。不知道手机问题还是机器是翻新机，买来到手后打电话朋友们，对方都说听不清我说话。这几天开始打电话我这边听不清对方说话，每次要开免提或者带耳机通话。今天早上又出大问题，找不到SIM卡，拔插了几次卡，时断时续的。最失败的一次网购体验&hellip;&hellip;。差评，这个手机不能买。这个亮度是最大的，拍照不清晰，声音很小，客服处理售后的态度很差，大家买他家手机，请三思。手机还可以！。新机都一天用都有点卡，而且32G内存只有22G可以用，我就呵呵了，一分钱一分货，都不知道那里来的好评。电池太小了，不敢出门。装箱资料不全，不能确认是正品。。一个字卡，两个字很卡，三个字非常卡，卡的我现在没用这个手机了，用了以前那个用了两三年的手机，本来以为可以用新，结果却还不如旧的，完全是坑，刚开始找客服客服没理，后面回信息了他又跟你打太极，在后面他又说时间过了，仅此告建所有朋友，三思后行，上面的数据跟他的实际用法，完全不一样，我现在用的每天都很痛苦，有时拍着照片他卡了，有时聊着微信他卡了，我就想不通两个连老人机都能完成的功能他都无法完成，你不要不信，我也不信，但这是事实。我希望不要有朋友在跟我一样，用的你怀疑人生。。运行速度还可以就是小米手机都不送耳机吗？  买一个手机连原装耳机都没有。差评！！本机耳机都没有，就一个充电器！！。京东快递服务太差，货到付款还不让验货，讨厌！。Ⅱ月Ⅱ日傍晚6点多买的手机 今天(21日)中午才送到 你确定这是京东么      还有    说好的指环扣呢？我怎么找不到指环扣在哪里啊？ 迟了那么多天 才送到 别说给点小小的补偿了  连配件也不发齐给我  京东物流现在怎么变成这种态度了。差评，送来打开包装就爆屏了，问客服他有故意不回信息，又不可以退货。手机描述有误  大家买的时候注意点。WiFi断流，GPS信号弱，偶尔还有卡顿，你说这手机怎么样？？？。京东太能骗人了，这个秒抢869，其实不秒抢也卖八百多，京东不可信任，而且手机也卡的要命，大家千万别买。京东物流没得说，迅速及时，就是这水壶也太差了点吧，冲着苏泊尔的品牌买的，没想到烧水的声音巨响，都赶上拖**了，还不如原来买的一款荣X达的，失望！。我就是看不惯   手机坏了等了好几天就是没人来   我评价了   又给我打电话    **老子手机都拿去修了   你还给我打电话  回家养猪吧。手机充电火热严重，打电话听筒声音不清晰！手机入手一共三天，退货说屏幕有不能7条无理由退货！。为什么给两颗星呢 因为没配耳机 没有随机贴一张原装膜。发票呢？到哪里去了？被劫了？要不要报警？你们在售假货吗？是NOKIA不可靠，还是京东不可靠？全面屏，你怎么好意思说啊！跟风也要有实力啊，你怎么可以崛起啊？要做出对得起消费者的广告说明啊？不能欺骗啊？NOKIA，让人哀其不幸，怒其不争...。我买的全网通手机，想问下老板怎么变成运营商定制版？是不是给我发了翻新机？版本都无法更新？我真的很生气！快点给我一个解释！。刚刚玩了好几把王者荣耀 也是成天断网 扎心啊 小米！。手机用了有两个礼拜左右吧，喇叭就没有声音了，客服告诉找魅族官方，官方意思是直接反厂，但是手机用了两个礼拜就喇叭就坏了真的是服了，告诉刷机和重启都不行，唉，之后再也不在京东上买东西了，太坑了！！！！！！！！？。！！！！！！！你们这些商家！真的是mmp。上网信号经常中断，插上sd卡找不到手机内部存储。明明还有十几g的空间，安装有的app提示存储空间不足，就连自己的中兴应用商店更新都是。。京东快递都不拿泡沫或者气泡袋装一下的吗？真的是无语。。。。特意用了一段时间才来评价，刚拍的时候有货，等二天的时候说没货，一直等了4天才收到，送货速度太慢，手机电池太经用，只是聊个微信，接打电话，一天就没电，偶尔会卡死，按键失灵，这款手机真不怎么样，不建议买。质量有向题，装个内存卡读不出来。打王者荣耀出现卡顿现象。这个手机不好用送来我用了二天就卡机了一直卡起点都点不开点起没有反应，现在就摆起不知道修手机的修得起不：还要三四百元钱直得吗！。商家卖的这部机子绝对拆封过,刷过系统再从新包装.你这里买了3部,黑色一部刷机过,其他两部系统是出场的系统.安装了好多的其他软件.到手我自己从新恢复出厂设置了,验证了一下机器应该是正品,所以就将就用.相信商家会解释说是厂家安装的,但我要告诉你,我从米1到现在都用小米.而且单这个型号包括帮朋友购买的不下30台,是不是厂家装的我一眼就能看出来.还有没恢复出场设置前你刷的系统WIFI连接不上.。**锤子，**京东售后。魅族手机真的是不行 没几天就&hellip;&hellip;到处是毛病。这手机太差了，用几天就这样了！。卡死了！恢复不了！。3.30日收到的手机，现在5月6日，才用三十几天，声音突然变小了还破音，重新启动也不得?????????????什么烂手机啊。第一，用别的手机(小米5S)去可以连接上的WiFi（WiFi没有限制别的手机不能连接的），这台却WiFi连接不了（重新重启过，开机过）。。首先呢得表明这是一次非常失败的购物体验。因为看到很多评论说拿到的手机是移动定制版，所以我在付款之后问客服是网通还是移动定制版，客服明明白白说是全网通。可是我手里这个确是实打实的移动定制版。再问客服，得到的回答是混发的。。说实话，手机真很差！真是一分价钱一分货！。快递外包装用的拍拍的盒子，而且手机背部还有一个坑，二手的就算了，还是劣质货，售后态度相当冷淡，也不退货了，怕换一个更差的，六百多当喂狗了，网购这么多年头一次见！！！。水货手机，不能买。申请退货，没有花屏也说有花屏，一百多元的东西也懒得来回折腾，对拒收理由表示严重差评&hellip;&hellip;。今天刚拿到手，做备用机，检查看到摄像头有损坏，虽然问题不大但也是毛病，心里不太舒服。说真的运行速度一般，屏幕色彩不咋地，最最垃圾的就是相机拍照好差，这有1600万？再不买努比亚的手机，不值这个价。。也没有人关心下，花近万块钱就买了个破手机。东西质量太差，买回拉喇叭滋滋的响，开始还以为是信号干扰，后来发现听音乐，玩游戏，都会这样的声音，让客服帮忙换，客服说等他们检测，估计15个工作日才能出检测结果，还说不一定是他们质量问题，？难道是我耳朵问题？15个工作日大半个月过去了，然后马上春节了，是不是又说放假了，我急着用手机，难道让我大半个月失联？算了，太窝火了，凑和用吧，坏了也只能自认倒霉了，唉，，，，，悲催。对了，忘了说拍照了，之前我用的一模一样的手机呢，人像拍照背后是虚化的，但是这部烂手机呢，是跟普通拍照没啥两样的。我之前购买的时候看了看差评价，觉得没那么没那么邪乎吧，没理由我也遇上这样的差劲手机吧。我还是下单了，事实证明，差评永远是事实，不止我一人有这样的情况出现，就说明这个手机被改了。别买了，去真正的努比亚买吧。。使用体验完全不像牛逼吹的那样。也就是一个普通的安卓手机。也算是为情怀买次单吧。。给我寄过来的手机，一点电都没有，充了十几分钟也充不进去，后面充了半个钟头才充了一点电，勉强开机，感觉京东现在越来越差了，除了物流比较快一点，其它买东西就是看运气。手机使用了一段时间，一般吧，跟之前小米界面差不多，1999，cpu也不是旗舰的，还不如我之前的mi 5s。垃圾中的战斗机，一天死机无数次。朋友在别家店买的同款没毛病，在他家买的从买回来第二天就开始死机，还激活不退！谁买谁上当，第一次还评论审核不通过！此店到底有多坑，朋友们还是换别处买吧！我这是网购以来第一次给差评！！！！！。售后说是硬件问题，返厂维修了，半个多月的手机就硬件问题我也是没话说。。手机刚买回来显示电量不足自动关机，结果刚充上电显示电量45％.说是质量问题还说乱七八糟，让我退说是要检测，呃呃这都不是质量问题？难道非要爆炸才是质量问题！没拍照片，东西不忍直视。没有耳机，手机像素差有雪花与描述不符手机发热电池容量与标注相差太多。发货慢不是一般慢十几天才到货 送的耳机什么玩意 就跟九几年两块钱的一样。用了不到一个星期，手机就出现无法打电话的问题，各种解决也没用用，商家直接交给售后处理，没有什么实质性意义！用了这么多苹果手机，还是头一回遇到！。手机指纹唤醒屏幕，就出现NFC付款的界面，搞什么??！！这属于卖问题机！。大家不要买 手机不好的特别是电量 消耗太快了 昨晚刚充100没玩醒来就剩下88 然后过了一会儿88没玩两分钟就80了  而且找客服 客服就叫我找别人 一直在推脱责任 还叫我拿去修 刚买没几天叫人去修 多可笑。严重怀疑是假货，3月28买的，128G，今天4月17，用了半月就开始卡，发视频黑屏，商家出来聊聊。魅族的这个手机充电的时候手机热的吓死人，我都不敢碰，之前用的红米note2充电的时候有点热，但是也没有这么热。这个手机还没充满我就拔掉了充电器，太烫了，拿在手里一会手烫的都有点疼，真的怕爆炸了！。网上查了好久终于弄明白了，不是话筒问题，是降噪麦的问题，不是硬件问题，可以用软件解决，希望这个问题可以受到小米工程师的重视。手机感觉还可以，一块寄来的有发票。就是卖家页面里写着送耳机，寄过来却没有，客服还说是买红米5plus才送。明明是在这个页面里写的，干嘛我买的别的手机才送？？？服务不好，态度不行，。通话中居然自动重启，多开点网页就卡，。为情怀埋单真后悔了。劝想买的朋友千万别买。此机真不行，尤其是升级8.1后BUG非常多。各种应用无响应.闪退，发烫厉害。。手机价格质量都还可以。。我于半月前买的手机在收货当天因为功能原因与卖家协商退货。到现在半月多了。卖家一直推托，不给退货不给退款。。无良商家、垃圾手机。什么玩意，玩下游戏，电池就热的烫手，真垃圾，大家不要在上当了哦。手机用着很卡，怀疑是不是正品，触摸屏还乱跳。。。。。。。第一次这样大家买时一定要看好配件。从1300元的联想到现在的小米6京东消费了7000元左右，说实话以为京东这次送的是正品，上次联想P8平板用了15天坏了也就不说啥，可这次送来的又是次品，用了20天耳机插上系统无反应，跟网上评价的一样后壳缝隙太大电源键松动问题严重，别人买的都没有问题偏偏给我发了个质量不行的，反正以后不会在买京东了。手机不行像素还没有老年机清楚什么玩意，反应还可以。到货后里面的膜是坏的，与客服联系，都没有理睬，还是去实体店买好些。不给好评是因为这次京东物流伤透了我，随便一个物流都能比它快，等了五天才收到，手机开机一直卡在开机界面，十分钟都不见好，心慌的一逼，幸好开机前我已经装了了手机卡，然后试试看开机界面下电话能不能接通，能接通后才显示通话界面然后才好了。。东西质量也是超级烂，和几十元的机子差不多，蓝色退了，卸载拉几京东。我下单是在官网开售前两天，然后就一直显示在仓库在打包，到了官网发售的那天才开始出仓给我发，为啥？当时写的现货，下单了为啥不第一时间发给我？很明显是等官网发售卖家抢购再转手给买家，下单到到地方用了五六天，浪费时间，我问客服为啥不发，一直敷衍我，蒙我，真当别人脑子有水，我会在贴吧微博**各种平台爆光你们，我也一辈子不会买你们的东西了，而且手机也根本保证不了真的假的，奉劝大家不要买，举报这店。电池真是不耐用啊充了一夜电，看了两个小时视频就没电了，不过五百多的东西也就算了吧，看着也不像正品，做工粗糙。。很容易发烫，才刚用。我也是醉了。我的6s都不会。。这么贵，一点都不值。还有个奇怪的事情 六寸屏居然比我五点九的mate9小一大截。手机后盖特别紧，不好打开，后面凹角处用手无法打开，造成有轻微划痕，易道手机专营店通过京东告诉我要打六折退款！这不是挖坑给顾客跳吗？！换个全新的手机后盖要这么贵么？需要手机的40%的钱？太坑了！后盖没有打开，售后展示的图片居然显示后盖打开后里面都有划痕！售后也不好打开手机，强行打开后，造成的损伤也算作买家的。售后收到退回去的手机都两天了，问商家怎么处理，不管怎么问，售后居然都不回复！。收货之后手机没声音，经检修是手机主板坏了，这质量真是业界良心。附图大家看一下我退回要求换货的机子的信号状况（比对了很久，我这还有很多比对照片。我们消费者不会这样来跟你们找碴吧？）：。刚用了5天屏坏了，难道华为质量就这么差吗？告诉我官方报修至少500，还得等一个月，最好自己想办法修，不要麻烦你们，都是什么态度！。垃圾中的战斗机啊！经常打过去能打通，但手机就是无任何反应:即无声音也无振动，等于没有来电一样(实际上去电一方一切有正常，有打通了的提示声音）。。实在受不了，经常联系不上老人家，今天果断买新手机啊！！。打死都不要再买锤子了，真的售后服务态度差的要死，每一句都是需要付费。别人华为的手机用了几年摔地上都不会碎屏。破锤子，价格死贵质量差到无语。放口袋里面都能碎，动不动就不在三包政策。才几天就这样。再也不相信京东的货了。失望透顶。我手机发过来碎了客服要我找快递公司，呵呵了自己发货不知道用盒子怪我？。手机质量问题非常大，1.手机接打电话经常听不清楚双方声音，2手机屏开起来跟关上需要五秒左右反应时间3.电话外露音太大在车上接电话根本没有隐私可言。。此款糖果手机是我最失败的一次网购、春节期间购买想退货又都放假了！来说说使用吧、手机没有安装多余软件使用卡滞、很慢！照相像素也是很差、总之非常后悔选择了糖果手机！。王者荣耀团战fps低于20.有看到的慎买。买之前有什么问题客服都是秒回，买了之后问个问题问几次爱理不理的样子让我对这家店的产品质量都产生了疑问！。手机刚开机，正在试用，赠的东西真垃圾，还不如不给呢，地摊货，带上之后和二手手机一样。没有买多久，感觉一是有时候反应慢二是屏幕及后面的摄像头玻璃真的太容易碎了。一不小心从腿上掉下来就碎了。之前用的手机从更高的地方掉下来都不会有这种情况。。刚拆开一大堆破问题，客服绝对是啥 比。缝隙真的很大 想退但是说要把手机寄过去让所谓的工程师检测，检测到人家认可范围才给退。最后想了下还是算了吧，找了个维修店去看了下。。16号下单昨天到，足足花了8天时间才到！说说手机包装成这样子的？我有点怀疑第三方了。外观颜值没得说。就是电池真心不耐用，充电发热厉害。电池不行我也不敢玩游戏。还忘了一件事，京东售后是把卡托取出来的，没有更换任何配件（虽然我希望帮我换一个卡托），没有产生任何维修费用，但华为售后就要价180元，再次吐槽破售后，因为售后所以变成破华为。。手机买了一个月勒    其他都还行  就是发热太厉害老   玩游戏手机都不敢摸   保护壳都有焦味   无语。但速度快玩游戏很顺买了二十几天就出现不能充电这也太尴尬不管是手机还是充电器这质量怎么让我们这些消费者好好体验。才买了1个月就开不了机了，这质量也太烂了，无语！。没用多长时间就坏了，绝对差评，那么多好评不知道哪来的，这什么质量，被妈妈还数落一通，晕死了都。送的屏保就不配套。耳机不送，手机发热，没有发票。垃圾，刚买一天，屏幕解锁都解不了，没有动屏幕一直在那里瞎按，服了 用了六年苹果  这次最垃圾的一次。吃饭滴个几滴水上屏幕就会这样？？。11月18号买的手机23号才发货我还能说什么，呵呵。电话卡分开了的，我还以为没有，今天才看到。这个手机反应特慢以后都不买这华为手机。差评，太差劲了，没有指纹解锁，钢化膜也没有，手机壳也没有大家不要买。。第二手机壳的设计使得拇指滑动屏幕边缘的操作很不舒服，这一个壳完全使得闪念胶囊的设计降低了一个档次。第三很多外部应用无法使用，冒昧的问一句你怎么能证明你不会窃取我们的隐私？第四清理后台的方式很不舒服，需要连续嗯两下退出键，注意不是触碰，巨不爽。补充无文件压缩功能，备份只能备份手机号短信和拍照的图片，无法备份其他数据。新手机光感就有问题！体验极差。背面屏幕反应极度迟钝！差评！   再高的外观逼格也拯救不了你性能low的本质！10分题，这手机给个3分全是外观挣的。正在使用，外放收音机功能是什么？但是经过:检查，不用耳机收音机没法使用，涉嫌欺诈！。说好的充电宝没发，找售后说是售后吃饭等到1：30，好，我等，到时间联系售后说是好的跟您补发忘记了，明天发货，好，我还是可以理解，苦等3天没到货没有人理，再联系客服，又是好的给你备注下明天发货，之后售后有打电话确认，想着这次可以了，又等3天，还没有消息，再联系客服说充电宝今天刚到明天发货，我已经无语了，在我们实体店4+32是1300冲着礼品和不欠朋友人情在网上发货了，买的销量第一的店，结果这样，本人第一次写评价单这么多字，不吹不黑，事实确实是这样，想买的慎重。。服务态度你点都不好，给她们发个信息等了半天都没回。手机发了也没发票。手机用了不到10天就烂了，问客服可以保修吗信息都不回，第一次遇到这种卖家，这也是我网购这么多年第一次给别人差评。。不知道为什么特别卡，老是死机黑屏！！。收到货，我还没用几天  手机就出现故障了  外接扬声器和话筒有问题。其他就不说了。续航真是差。长时间用手机的话几乎要不停充电。不好，反应慢，电池不耐用。我想说，京东，你太让我失望了。收到机器一切顺利，充电时掉了链子，充不进去电，京东好服务，给换，说是给换的新机，今天给我送过来，晚上我回家一看，卡槽都被扣断的，联系京东，就一个机器人给我回复，联系旗舰店直接把我拉黑，我就想问这是怎么了，我买手机的，买个坏的，还包退包换，有什么用越换越坏，好好的给老人买个手机，被你们坑苦了。太气人了。好评这玩意给不了   我买的全国通手机   用不了移动联通卡     开什么国际玩笑。腊级东西，建议多久别买，一点都不好，还不如买老人机。买了这手机想扔掉了，好后悔买了这腊级东西。手机像素低，性能一般，没给发票，让我怎么保修？。太不结实了，从床上掉下来屏就碎了，半米的高度都没到，一点也不好。。冒牌假货物流慢。手机易发烫！耗电快！。手机是正品没开封的 但是为什么只有右边喇叭响？左面不响！还有赠品那个手机贴膜贴的我都快哭了我看不行你就别赠送了还有物流。就只能用一个字形容  慢！。电池太水了.很快就没电了.。差评，4月1号收到手机后用到今天，结果手机来电后黑屏什么不显示只是响铃，然后恢复出厂设置，在开机就一直是白屏状态，问售后结果没消息了&hellip;&hellip;。手机买回来几天了.这是拍照手机吗?拍照效果不好，就算啦！最要命的是待机8小时掉电30%.真是没谁了。运行速度还好，但是手机插电信卡玩王者频繁460，体验真的很差，毕竟之前的魅蓝玩别的不行，王者还是能带起来的，现在，呵呵&hellip;。物流太慢，东西一般，机子很轻。能选零分绝对一分都不给 不是因为手机 是因为服务。手机外观等只能说一般，就冲着中兴还算一个通信行业品牌来的，除了打接电话，没有任何功能。通话质量等一般。如果是其他品牌这个价位会做得好很多。。用了23天就坏了，不能充电，接打电话都是噪音。售后维修寄回去还要自己出邮费，呵呵了。很少给差评的，*动东越做越差，一星都觉得多了。。用了一个月，手机没声音了，只有打电话才有，又没干嘛，好端端的突然就没声音了，很无语。以申请售后，不知道怎么处理！第一次遇到问题这么多的手机。你好，我是前几天在贵店买的魅蓝note6，到货后下载微信登录不了，账号密码输完，点击登录就没反应了。其他软件可以用，请问是什么原因？。我买的是4＋64g，但他给我来的却是59g的，并且刚来时用起来很卡。大家好，我是四月二十八号买的小米5x用了七天今天申请的退货。理由是手机太费电了，电池不行。我不玩游戏平时电话也不多，最多就是微信聊天，手机电池坚持不到八小时。客服态度还行，说给换新机，但是不知道下个接盘侠是谁！。对不起7000的价格！7000的价格，1000的做工？。什么破手机，冒牌产品建议大家别上此当。一星都不想给，超级无敌垃圾的商家，态度拽的要命。想什么时候给你发货就什么时候，发货时间慢我忍了，加钱换顺丰也不让。没发货还先假点发货，先是忽悠看忽悠不过了就直接跟你说72小时才发货。偏子店千万不要在这家买。手机用了没几天上面就一些黄线建议大家千万不要买此款手机。。快递服务速度都给五星，可是京东客服一星都不能给，有问题无人回复，99预定，移动电源没有，钢化膜没有裸机一台。暂未开机，后续追加，但愿能给五星。**中的战斗机，GPS信号极差，高德地图无法导航。百度地图定位偏差，只能用魅族地图，难用得像一坨翔?。还不能退货只能换货？难道重新换一坨新鲜的？？。不好，指纹解锁反应迟钝，信号也不好，同样的卡换手机就感觉出来了，玩游戏，看电视，手机发热，甚至发烫，充电有时充不进去！后悔了，还不如华为，。电池充完不打电话，一会儿电就跑没了。因为后壳拆开看过，不能退换。然后自己又买了一块电池换上，还是一会儿电就没了。相当于花钱买了个不能用的手机，然后又在小米商城重新买了一个。在京东买了好几年东西，之前买电脑电话都没有出现过这个问题。这是最失望的一次购物，买个不能用的手机，售后也解决不了，相当于没有保障，要碰运气看买的是好的还是坏的。差评，物流慢，没有内存卡，。写错了，京东上买的不是全新机，激活日期对不上。更新完成到安卓8.0时，手机出现卡死，电源键按下没有反映，等待了半小时打开了，然后APP全都打不开，找客服问可以退吗，我的购机时间已经8天了，没办法退了，只可能换，还要拿回去鉴定，大概需要5天，时间太长。实在是没办法，我就刷了一下系统，结果是可以成功开机了，但是打开APP还是出现卡顿，第一次在京东遇到这样的事，太让人生气，京东让我很失望，失去了对东东的信任。真是垃圾，反应都慢。最最失败的一次购物，以后什么事都不能跟风了，拍照根本没有说的那么好。望谨慎！。买回来一两天，手机就进去耳机耳机模式了，问客服也不回话，打360客服也说解决不了，手机店老板说耳机膜坏了，无语了。用了两周，无任何摔打磕碰，屏幕漏液，联系京东客服各种推卸责任，不会再在京东买东西了。很666666666666666666666用了几个月屏幕出现漏光，。充电器怎么是坏的。手机屏有点带黄色，看手机屏幕的字有点不清楚，感觉手机屏幕有点假，不像正品。。我都怀疑是翻新机，故障手机当新手机再卖。用了一个半月，用完放床上，一会儿再拿起来就黑屏了，按电源键变蓝屏，长按电源键也不会重启。这手机是真差劲，磕了碰了坏掉我认，平白无故就黑屏开不了机是真恶心人。。千万不要买 买了两个手机给老家爸妈 都是有问题的 黑屏 发热   上不了网  呵呵哒，真的不想说什么了 7天无理由退货 可是手机有问题还属于无理由退货么 评价好的都是水军吧！。手机不行。。。。一般化没有华为的好！***出的东西就这样！。打电话信号不好，对方根本听不清说话，还总掉线。商家还让自己去修。新买的手机一个月都不到自己去修？不想说什么，差评！差评！差评！！！。垃圾中的战斗机，手机买回来相机就不能用，一直相机故障，无法连接相机。这种垃圾也能出货？以后还是相信大品牌的产品吧！。老是会忽然没有信号，手机就显示紧急呼叫了，以为是卡的事，还换了个新卡。** ***的 给我老婆用的发火 说我给她买个**  先知道这么** 我才不买  一天上班待机 到下班都没电了 才用了俩个月 什么玩意。手机发烫，电池还不行，老死机，用了几天就砸烂了。差评，手机买来充电五六个小时充不满，商家态度极差，已经闹到纠纷，这家店经营理念有问题，不要再来这家店买产品。京东商城真不好，手机还没到家就掉价50.之后再也不会从京东买东西了，我本想补个差价，没人管，很不愉快的一次购物，以后不会上京东购物了。我才买了不到半个月，手机就总是没法反应。软件开启缓慢。出现了一两次黑屏。真的有点失望。感觉待机时间太短。。真是水货！用不到一个月就黑屏！谁买用谁后悔。购买不到一个月，现在出现拍照和微信视频聊天都是黑屏，太烂了，好失望。。帮别人买的，哄小女孩的，换个外壳就贵一倍，不值。。这包装 恐怕没谁了 再有就是快递也不是京东配货送的 自营诶 所以说电视上京东广告的什么见证梦想的都是关人的 手机给4星 差的那1星去找京东要。屏幕是不给保修的，1/3价格还值得修了吗。晒图评价审核未通过，手机不是全新的，屏幕左右下角按压屏幕会有咔哒咔哒的声音，1999元钱我认了，申请售后太麻烦。大家把眼镜擦亮吧，别来这家买手机了。。1。首先说评分，一分给外观一分给价格（降价了）。像素不行，手机系统升级之后还有点问题。我的手机为什么摄像头刮手，有点不平，因为是双十一买的，都半个月才收到，没发退货，现在好不爽，我是不是买的假的。一:32GB内存是假的，到手只有15GB。而且你还不能删了自带的15GB软件，呵呵了！。差评，差评！电话卡只能插单卡，双卡插不了，联通卡只显示有2g信号，页面加载太慢，开机时间长！规格参数看不到，完全不符合样板介绍的东西，打售后服务电话互相推卸责任，简直是个**产品。垃圾手机。浪费我钱。请慎重考虑再买。这手机。垃圾！刚买的手机，现在你们又送充电器了？！手机特别难用，系统卡的要死。金色看起来很旧，我准备申请退货了！。还可以吧1，就是没有耳机。用了几天，键有点死的，不灵活。好朋友都说我傻很，同等价钱还不如在实店里买了。。。烂手机。待电时间基本就是一天，就是偶尔看看聊天，如果看视频，连半天用不了。相机成像一般，建议诸位网友看看别的品牌，很狗屎的机子。物流太差劲，选的京准达，迟到5个小时，服了你们了，3块钱当我捐了！祝你们靠收3块钱越来越红火！。真的太差了！拍照拍出来很差，屏幕就是用脆皮做的！中间的键不是太灵敏！售后我也只能是呵呵呵呵呵！手机左下角背后摔了，结果左上角屏幕碎了！申请售后，就只会叫你去找保险公司！。像素太差，视频的时候特模糊，越近越模糊，总体来说手机很差劲！购买需谨慎！。手机插卡，不能用，什么鬼。。。我还得拿去营业厅看看。。。郁闷，差评。以前也是买华为的，这一次买的手机的充电线，上面没有任何标志，一摸就像买充电宝送的那种充电线。找客服还跟我讲让我收到怎么样的就怎么样。。这手机除了拍照功能可以外，其他都是垃圾，连一千多块的手机都不如，用了两个月，手机就打不出去电话，有时候还会出现闪屏，。不送赠品也就算了。结果发现耳机线也没有。难道耳机也给分在赠品内了。玩京东这么久有史以来让我最最dan疼的一次。简直无语透了。。前后两天的价差是小事，看到100%好评率，愿意相信大家的公认，但试用后客观评价，这些好评更多是从年轻人对功能的需要来认可的，可使用老人机本身对功能的需要并不高，最大的要求就是基本功能简单便利。这款手机对于需要老年机的人，其致命的弱点在于，无法取消锁屏，解锁屏幕的连续动作年轻人操作都不是很顺畅，有时需要重复几次，对于不习惯电子设备的老年人，直接导致没法使用；至于存储卡等其他问题，尚可凑合，甚至不用，但无法解锁就意味着无法使用，只能废弃！。真心不好，感觉被坑了，玩游戏尤其是强战王者。别买这手机，手感极差，，回去给别人，还是vivo手感好，曲面屏的手机别玩游戏，玩了你就是神坑。。太差了，我一口气买了两部，结果只能放在那，父母还说我买的假手机。。手机好费，真心费，卡得要死。大家还是谨慎购买吧。。客服很叼，手机很差，反新的，内存卡都读不出。手机用了一个多月卡的要死64G不如16G的我没下载几个软件也不玩游戏只是玩一下红包像这么卡的手机还买一千五。用了以后我感觉买五百也不直一次失败的网购以后不会在买华为了原来旧手机收购的零件多用在这里算是一次到霉的网购。垃圾手机，因为忙昨天才拿去维修点，说要拿去鉴定说一天同意的话就把手机放那帮我申请，结果手机拿过去换卡话风就马上转变了我问确定明天可以给我吗，然后就在那说我要去申请的明天不一定可以拿到，然后我问那什么时候可以拿到他就说不确定。妈的就说这个不确定那我说那一个星期一个月我也放在这了吗？他就说那随变你咯。态度直接垃圾死。放在那申请妈的也不知道会不会给我换。最垃圾的一次购买。垃圾机。才买一个月就这种鬼样。现在还降价了。。要买的请谨慎，物流超级慢，客服态度恶劣，等了九天的快递。。手机并不假，基本没任何服务，给客服发消息要么不回，回得也是机械语言，敷衍了事？给顾客购物感太差。双摄居然没魅族pro6p拍出来的效果好？。充电器，耳机都不是原装的，送的钢化膜也小了，手机也比较卡，只能说是黑店，祝你早日**，花那么多的钱，你*了吗？。最好不要买，坑到爆，我买的全网通，他给我发移动限制版的，烂到爆，然后再让重发货的，害我一个月都没手机玩，烂爆，差评，千万不要买，很坑人，很后悔，我买时1349，现在却低了那么低？？？。大家一定不要买这个手机！！！！！！！！。音质不好，有滋滋的声音，是我用过音质最差的一部手机。充电器好像不是原装的，充电头是一个很小的东西，数据线我充手机有点松动的，我这部手机充到97%就充不动，我买手机从来没见过这个样子的，这个垃圾魅族手机我也是服了。。手机很垃圾，发烫超级严重，可以煎鸡蛋了。玩王者卡的要命。差评。1.打电话电流声比较大，尤其是摄像头。2.打开软件时会有闪退现象。3.打电话卡顿，尤其是在玩游戏或者看直播的时候，接完电话就死机了，后台卡住了，只能重启。4.续航一般。手机来就是11的系统。5.有时候电话进来铃声一卡一卡的，让人怀疑是假手机。5.售后不怎么样，爱理不理的态度，问客服，客服态度立马180度转变。有问题需要寄回去检测，可能要拆机，拆机的话不能保修。6,去苹果售后咨询，别人一听说是在京东买的，刷机都不敢给我刷了，怕变成砖头，而且售后跟我讲，很多在京东买的手机里面零件有被换过的记录，（不知道是不是真的）听完心里凉了一截，所谓全国联保不知道是不是真的。一年在京东消费不少，从来没有差评，而且这次客服态度这么差，以后只能弃用京东了。上述问题不知道是系统的问题还是手机本身的问题，所以不敢寄回去拆机。系统已经升级至最新系统，问题还是存在。心里很不舒服。但是只能将就着用了.建议大家去实体店或者官网购买，不要省这几百块钱。    最后，开始的时候差评怎么都不能提交，呵呵。烂手机，本来本着对诺基亚的好感买的，结果烂的一塌糊涂，网络经常显示不好，同样的条件下人家加载完一年了它才加载出来，要不是过了7天无理由退货绝对推掉。      2.发货速度快。。各位小伙伴差不多的价钱我还是告诉你们去线下吧 ！想换货都换不了只给你维修，一个买了不到20天的时间被拆机维修卖二手都不好卖知道那个感觉吗。真的是卡死，用都没用&hellip;&hellip;醉了，。差差差，真差，电池一天充三次。水货，千万不要购买。物流好慢。买的是16g的内存，结果只要9g，太少了。。玩个微信小游戏，居然多次死机，。运行速度慢，充电更慢 不建议广大群众购买 我是后悔买了。破手机，已送售后。退也退不了，用也用不了!装上手机卡就用半天!配上移动电源用吧！以后不要贪这种廉价机了!买教训吧！无奈的购买!。质量完全没保证，售后更没保证，手机发烫，死机，耗电不说，屏幕连两个月没用到，就坏了，说是过了一个月了，说我使用不当，不给换，也不给修，让我自认倒霉，赔我50块，要再有问题自己去去检测，反正他们不修不换，花钱买个教训！第一次买到这种质量的手机，使用体验差到极点，售后服务态度极差，投诉无门。这种品牌手机质量这么差，以后再不会买你家产品。打折秒杀的幌子，一会3000，一会1500,欺骗消费者以为抢到了，其实是真正的被骗了，骗人的手段而已，等过了一个月，出了问题，他们一概不管了 ，一切的问题都可以搪塞为人为因素，让你自认倒霉，知道你也没地方好投诉，他们钱是稳稳的赚了！差评，差评，差评，差评！能做到也只能差评了吧！哎！买到这种质量也只能无奈了！。就是不如在家螺丝多。在家电池后盖全部是螺丝锁的。这怎么一个螺丝都没有。伤心啊。。从下单到收货，花了整整十天，这速度，也是没办法再慢了！另外手机刚用，其他不评价，就指纹识别这一点来说，基本上不能用，连最基本的解锁都解不开，更别说识别速度了！。感觉有点卡，没想象中那么神奇。这是在京东购物遇到最不好的一次体验，第一次不能开机，换货好几天后收到新机还是无法开机，果断退货，以后再在京东上买东西要考虑考虑了。。手机太轻，手感差，手机特别滑，还得买个手机壳套上。。拍照不行，双摄像头效果色差特别明显，拍出来的暖色系特别假。这是荣耀通病，希望以后的人慎重选择。而且想要退货京东还没有给退，说小包装没有了，也是醉了&hellip;&hellip;这次京东买东西感觉太差了。怎么要送的东西一个都没有，就是一部手机，受骗了。差评是给京东的，我下单当晚是399，结果第二天刚收到手机就发现价钱变成359了，我也是无语了，联系客服说可以申请降价补偿，结果不知补哪里去了，反正我是没收到退款，第一次差评。。苹果手机还是不要在京东购买了，不开机使用，不能发现毛病，等你发现毛病了，想退货也不能退了。机子太老 输入法陈旧 电池也一般。超级差评，这家店就是诱导消费者的行为，明显我拍下的是全网通4G＋64G标配，发过来的是移动定制版，客服说是随机发出有图为证那么小的字要是看到谁会拍下，要是有意提醒怎会写那么小的字，我花钱是买我想买的手机，不是要赠品的，退货个人承担运费，手机留下，一定要给差评也是给以后想买手机的朋友一个警示＜慎拍！＞。差评！刚买的手机里面有通话记录！。看着还行就是充电不知道是怎么回事，我玩游戏充电太慢了，我和我的同事用的都是一样的手机，人家的手机充电很快的，物流很快。这个手机太l a  j i了，就是坑人的东西。。太差了，差的不是一点，快递太慢了，手机可以。手机屏幕问题退货不给退！！返修不给修，！理由是屏幕有磨损，打电话没人接，177 0175 9576这个店家号就是没人接，自己的机子有问题你逃避什么。物流太慢，差评。不想说什么了，刚买过两天就降了两百，再过一个礼拜又降了两百，苹果掉价有这么快吗。用了这么多天后。反应这是个，翻新机。照相不是很清楚，两个摄像头还不如我现在用的联想照相清楚，放大更模糊。这华为能用吗，还有70%的电  放一晚上一点都没有了 ，自动关机，什么破手机。假4G，电信卡只能打接电话，只有2G运行，要买的朋友要看背如有移动标至，就不能用电信数据流量，＼。保护胶套和贴膜都不配机型的，根本就用不了，联系客服补发了一个还是一样的用不了，都说了检查好在发货，没想到还是一样不能用，在网上买这么多东西从来没有碰到过这么差的体验，差评。信号差物流慢，而且送了八天还送错地方了，不想说什么了。从来没有给人写过差评的  不是因为太不可思议了  买手机之前服务态度跟买手机之后服务态度完全不一样  新买手机连耳机都不配一个 还华为旗舰店 说什么手机是没有的 不配的 太坑了 差评 差评 差评 差评。差评，手机外观划伤。。一个照片都没有拍就空间不足、晕死！不建议在网上买！要买去实体店吧、差评。广告吹得好，商品差得死，怀疑有水军抬轿！电池使用最多2天，没来电显示，通话音质差，老人家使用20天左右后已不用。。王者荣耀，比较卡，唉！感觉玩游戏不行啊。买回来指纹就录不进，老是添加指纹失败！醉了&hellip;&hellip;。真是气死人,现在手机出现问题,客户电话打不进来,说是关机,明明电话是开机的,国产品牌机这么差,买回来就发现了问题,我咨询华为的售后,售后说是设置问题或卡的问题,我问他是不是手机本身的问题,他一直没有告诉我,等全部换完再咨旬10086人工,他们说是手机的问题,害的我现在换不成货,现在京东的客户要求华为的售后提供换机检测数据,售后说提供不了,只能维修,这们的东西还能用么,差差差,大家不要购买了,买了也用不了,气死人了,还不如小米好,之前买了几个小米的,从来没有出现个这样的问题,好品质才是关建.,以后再也不相信华为了,不相信京东,之前每年在京东上差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差。一次买俩一个被拆封?这叫什么回事！客服还不回复！。啊啊啊啊，还能不能安静的玩游戏了，JD都能秒退，爱奇艺也秒退，人家都说我坑队友???。差评差评差评！首先手机开机太慢了 ，我还以为死机了。再是说有赠送壳和膜，没有。最后是去找客服，说是送完了，说重新补发。问了几次都敷衍了事，这么多天了，订单物流也查不到，太坑了！如果可以。一星都不给！。手机买回去出现了问题，联系客服客服也假装看不见，没办法毕竟是网上你也不能找到他，他就这样跟用户耍无赖，唉算了不差这点钱只不过从不习惯给人差评，。这个呀！真不行形状大小还好，可是内存不知道怎么的不是32，搞错了！。这是你们送的耳机？？？？你们有看过吗？？？？给差评。。他现在才用几周，就有严重是视频音频的卡顿情况，没有任何损伤，就出现问题了，这个确定是新手机吗。手机特别差，早知道就应该买一加5t的，我朋友的一加5t比v10好的太多了。快递挺快的手机也可以就是发货的 是一个瞎逼拍两发一个。这手机电太不经用了。垃圾了，才半天而已，运行内存就剩一半，给爸妈用的，就是为了让他们舒心，结果手机卡，这个有啥用！垃圾，而且投诉客服还不理你！不要买！还国产第一呢，手机卡这个问题怎么解决！。大家自己看看 插卡以后手机就这样子的。呵呵我我个京东。还有，并没有快充，一个小时才充不到五十的电，不过续航能力还可以。现在京东无敌了!现在这商品!我以后全家都不会再京东购物了!再也不相信京东了!换来换去还是这个样子!。对锤子失望，无法开启后台时刻提醒，需要点到应用才会链接应用。。这款手机电池真不行，充满后不用一天就没电了。手机不能要。。耳机都不送，这算什么。声音太小、手机一般，按键不好用。手机的信号不好，别人老是听不见说话。。这是2G手机，网络信号真的很差。买个手机电话都不能打，打个电话汗水就进去了，厂家还不保修，如果买个时间电话都不能打，真想不到买手机干嘛用的，真的买个锤子，妈了个巴子。真的太恶心了，恶心的京东客服，劣质的产品手机，我发誓我以后再也不会买京东的东西，再也不会买魅族的手机，一部1599的手机用不到17天死机6次，我跟客服反映了，客服说叫我清理一下内存，我无语了！天啊！一个用不到17天的手机有多少内存，我以前一个799的手机用了两年都没有死机过，我对这种答复感到很恶心！然后我说我要换新机，说过了17天就不可以换新机了！！这服务态度，这处理行为，真的在忽悠客户！你们不给我处理也没事，我会让你们的行为和态度付出代价的的！。下载软件总是下载不了，有时触控不灵，失望。没星，这是一次非常失败的购物，买了一个全新的7p第一次卡顿，下不了软件，申请售后，给我换了一个，结果回来激活后使用还是各种卡顿，全新的手机，各种卡，申请售后客服让我各种更新系统，说没有问题，不能退货，巨坑，新手机，就像用了好几年一样，卡死，请问为什么不能让我退货，。不推荐买，手机体验一般，玩游戏发热卡顿，充电发热大，系统越更新越卡，买亏了，过了七天退货期没办法退了，以后不会用vivo了。。物流太太太慢。假货，手机包装和官方旗舰店不一样，手机手感也很差，明显不是正品，建议大家以后不要买，不要上当受骗，差评。不怎么样的手机，翻新机必然了，玩一会手机就发热，并不是玩游戏，就是浏览网页什么的都会发热，还不如我手里用了一年的iPhone6，新机偶尔还有卡顿的现象以前从没遇到过，看来还是得相信自营的。。这么这样，这不是骗人吗？手机好像有人用过一样！。用了一个月就坏了，不显屏，差评。新手机，听筒就问题！什么黄子！。卡卡卡     人脸识别慢，反应不过来像是翻新机，感觉被坑了，严重行掉漆，唉，，，被坑了。绝对翻新机，开机键都不灵敏了，按好几次才能按亮手机，接电话时按免提之后有回音，还是几重奏的，刚使用，目前只发现这些。客服态度极其差，问几个问题才回复一下，后面无论问什么都只发一段粘贴复制的文字过来，根本不鸟人。。什么全网通，移动定制版的嘛，放一张联通卡一张移动卡，移动卡就是默认的，失望。另外看视频时屏幕效果不好，可以说确实贵了。真心卡这个手机。差评，为什么差评哟，手机屏幕发黄，大黄屏，WiFi信号及差，哥一面墙都不行？大家可以参考我买的手机。你们卖手机就这样对待的吗内存卡耳机都没有第一次见送个膜还不是这机型我也是服了。啥手机  什么都不东  手机膜耳机之类的都么有。太失望了，在京东买了这么多回手机，就这次太糟糕了，以后再也不会在京东买手机了，这次的感觉像是盗版的似的。这手机到手后没几天卡的不行 首先看是视频看一段后再点别的视频 首先视频呈现慢放状态声音后出来  拍视频只能拍1分多钟 拍照定格后自动跳出再重新进  喇叭声嘈杂  实尔大实尔小  没有计算机  系统更新每天都要跳出来让你更新  最可恶的是这个手机的电量 晚上剩21格电放那里不动一夜准关机  自己耗电  没有开任何程序  白天充满100电大概一上午就没电 下午必须冲  服气这个手机 后悔买 大家还是谨慎看看吧 我不知道为什么好评也那么多  这手机简直就是垃圾手机 拍的照片像1000的手机拍出来的像素 假 估计我买个假索尼。还可以用着，性价比还可以，送的东西膜太垃圾，外壳也是垃圾。发的什么快递。。慢的吓人。。真是坑人。。。发货太慢。。这个手机 充电充三个小时还是不满！经常自动关机！。大家看好了，不知道是京东的问题还是华为手机的问题，向客服咨询给不出一个答案。。买来用了两天，就出现了问题，触摸失灵，手机发烫。。后悔莫及，打电话就是一卡一卡的，别人都以为是买了个高仿，兄弟，你知道这种丢人的感觉不？花了4800买个手机居然不能一边打电话一边打游戏，别人的苹果7都可以，就在京东这破地方买的不行，现在只能返厂维修了，就是为了省这几百块钱，反而丢了多的，呵呵，垃圾京东，**名不虚传。假如你看到了这个评论，千万别在京东买了，谁买谁知道。。这个手机我一次买了三个，第一个给我父亲了，他不打游戏，不知道有没有这个问题，第二个是自己的，第三个是给朋友的，第二个和第三个都有这个问题，这个问题要解决的，这个问题让人很无语。。。。怎么说呢，感觉没有之前用的T8好，卡的一比拍照也不怎么样，但是美图手机该有的特点还都有，就是优化不行，最大的特点就是卡。手机将就用，送的垃圾一个也没有用，垃圾，偶尔无反应，指纹也是。实体店耳机都是送的我们这边。加10块钱还送移动电源。这个拍的时候没注意多了20块原来一个指环。上当。。真是彻底伤心了。购机不到一个月，陆续出现死机，bug等各种小问题。今早起床手机自动关机无法打开。中午去维修点， 拆机说是有水渍主板烧了（疏忽大意没跟着看拆机），更换主板1200元。官方说是进水不保修，我就奇怪了一个手机不到一个月坏了 愣说是进水（因为买的时候看评论说屏幕碰水有阴影，使用中特别小心）。反正就是完全没有质量保障，纯属卖情怀。朋友们谨慎购买，千万谨慎。。在老家买的手机当时没有查看仔细！回到工作的地方才发现配置和当初买的不一样！时间过去半个月了退也没法退了！买的花了899元3g32g的，收到的实物629元多2g16g的，配货员都是这样不负责任的么？差评??????。我发誓我再也不买小米手机了，用了十几天简直在煎熬，我用电信卡好几年了玩游戏从没卡成这样，能告诉我为什么吗？我就用了十几天啊，有一次看个视频竟然四十多度，续航差到爆从OPPO到荣耀九就是因为荣耀九耗电快换了小米，玩王者就是卡每局都会卡一两次，音质信号拍照没有OPPO荣耀九好，可以说很差，屏幕更不用比了，音质拍照什么的我可以不计较，但是这信号是怎么回事，这还是手机吗，本来以为是路由器手机卡地区的原因，去各种地方换各种WiFi都一个样，我只想说****，至少也是****的手机，还有你们确定充电口用久了不会坏？屏幕颜色淡费眼睛，我为什么没有退啊，当初在一加五和这个手机选被网络上***给骗了，谁有OPPOr11我想换，至少在看视频舒服点有感觉，我可以先换新的小米mix2在和你换，。没用几天就黑屏，联系商家说没电，告知去找当地保修点，绝了。。自己才花钱换的屏幕，买的失败，不高兴。手机3.26号拿到的 今天插着耳机对方来电话耳机竟然一点声音都没有，手机插着耳机听歌都是可以正常听的，手机肯定是出了问题的，才几天就有问题这质量真的是差的不能太差了。联系客服还叫我拿去线下去修。我也是醉了，一个月都拿到一个新手机就要拿去修。我也只能笑笑。。送回去检测，售后直接给了进液不保修的结论，要换屏幕先掏300块钱，问题是手机根据没有接触过水，大冬天的哪来的汗水，这个诊断结论根本无法让人信服。。大家以后别来这店买手机了   坑人的   刚买来手机无法连无线网   连个网页都打不开   我申请退货   让我自己想办法。手机是买给我妹的，我妹说手机很卡。。真的买了个锤子！。手机没买多久，从桌子掉到地上屏幕摔碎了，钢化膜完好无损，又不给返厂，还要自己去售后维修。手机质量非常不好，买回不到一个月，就无法充电，申请售后维修好后（对方说更换了主板），不到1个月又充电不进(确保充电器和数据线是好的）。我都感觉手机买假了，玩吃鸡卡的不要不要的，客服说我网络问题，我麦芒5都比这顺畅。大家都不要来这家购买手机，手机买过来都是坏的，估计是翻新机器，我申请售后，他们还给我打电话说售后周期一个月，让我自己拿到手机之家维修，什么售后需要这么长时间，我刚买的手机，手机刚打开就是坏的，差评，差评，差评。发货慢，还超最迟发货时，下单是现货，客服说是预售。新电池？？？哪来的勇气做这个广告的。。经常死机，断触，不建议购买。没有耳机子  连个钢化膜都没有送   裸机  手机用着还可以  就是有时候发热。没有收到手机，但是已经签收了，。刚收到货就降价了，商家不同意退货重拍，也不退差价。为什么新手机搞得反应那么慢，就像用了几年的安卓似的，我也是醉了。手机开封连使用手册和三包证书的没用很怀疑已经被开过，第一次在京东买手机遇到这样的问题！。竟然没有耳机，必须差评。太水了，外面都他么没信号，玩这手机就他么碰运气，运气好就有信号，运气不好一天都没信号，，要买小米手机的三思而后行。什么鸟手机，骗人呢？造型好像，当时没仔细看，被骗了，很后悔。这手机越用越糟心 烦ヽ(&lsquo;⌒&acute;メ)ノ 手贱买了这台手机。卡！慢！卡！慢！做工粗糙原始！。我想说我连一星都不想给，我是第一批拿到S8+皇帝版的，23号拿到。然后礼盒到现在没发。我是西安的，今天早上收到了一个京东快递给我送来一个蓝牙音箱，和一个自拍杆，还有一个没听过的充电宝，我问客服我说咋回事，客服说已经给您把赠品换了，根本没有经过我的同意，私自拆分订单，私自偷换礼品。@三星中国   请取消京东三星经销的授权。。千万不要买这款手机号根本就不能使用，电话也没办法拨号，也没办接听，商家售后也不好，也不给退货，总之糟糕透了！。一直京东购物，这次最垃圾，导致对京东很怀疑，手机放店里***微信收银用的，结果没下载什么东西，客人走了二十分钟后才语音播报，怀疑是4G吗？退换嫌麻烦，一点不玩的情况下晚上就没电了导致一直连接充电器充电，难道小辣椒手机就这样吗？建议买手机的别上当受骗！！！。华为4g运行内存还有2.3。没有什么特色的手机，充电速度也一般。。这个手机不行，用不了多长时间就卡。手机设置密码都不能设置，原始密码也没有，感觉被骗了，买的根本不是个全新的产品！咨询供应商都不知到初始密码是多少！。差评，说好的2000mAh电池呢！。卡啊。不好，耗电贼快。为什么屏蔽我上传的图片，你们在怕什么，手机真出问题上图都不让上，难道我想告知大家都不行吗。无良的商家，我真想知道那里来的那么多好评，手机出问题想让很多人知道既然屏蔽不让我上图，如果手机不出问题请问有谁会这样，商家不给解决各种推卸责任，什么条条款款总之告送大家要买这款手机的朋友请先去看看这手机的故障跟各种不要盲目的下单一旦下单出问题各种借口推卸，这是我第一个华为也是最后一个，早知道听老婆的买一加也不会成这样的下场，就当一个教训吧啦，现在的心情有万般无奈跟心酸。。手机太次了，谁买谁倒霉。五千多的手机，没有人想买到个有瑕疵的手机！售后不行，有问题退都退不了，换也换不了！大家要谨慎购买。垃圾玩意，给差评，订单生成又不给换颜色，说了取消订单又不给，没出库都不能让人改颜色，叫取消订单又没这功能，然后还说这个是物流这边的问题，打电话过去了物流又说叫这边他马的可以改颜色，结果又不给改，你们真是能推卸责任，重新下单又不把前一单撤销退货，还你马说等配送拒收就行了呢，这样好玩?直接在库房改不方便?硬是要货到手了再退再更换?也对，你们工作人员多，反正是闲着，规矩是死的，人也是死的，生成订单不给撤销重新下又不让改颜色,你们可以的。太吃惊了  连个泡泡都没有   盒子里边好脏     盒子都是坏的    手机还行吧  没发现毛病。实在不知道说什么好！23号下午下单还是1799到24号上午就变成1699了，24小时不到一下就减掉100实在让人无语！另外，买的时候再三确认无耳机是裸机，48小时不到耳机又有了什么个意思？？？难道京东官网的就这样戏弄消费者？？？想要购买的亲们一定一定慎重！不然你会老后悔了！！！（我是一个消费者我只是向大家陈述一个事实而已，请有想法的人民不要带有色眼镜考虑问题！谢谢）。都是翻新机，买来第三天通话通话跟发电报似的，听不清楚，质量太差了  建议买手机还是从实体店买，起码坏了可以给你修，这个坏了客服都不搭理你了，一锤子生意。卖给我的东西指纹录入不好使 自己看视频吧 好气。无良产品，买了不到一天，就耳机空坏了，然后退货，就说耳机孔进水，不保修，如果要修就要2600多块钱，太坑，而且京东直接不通知就返货，不管了，售后也特别嚣张，奉劝大家千万不要买，谁买谁上当！买了后悔一辈子。卡的要死有时候真想摔了。手机发热严重，外屏粗糙，和实体店看到的不一样，质量问题不给退货，售后不好，手机寄回店家后，打电话不接，态度恶劣，说是把手机寄给华为售后点，发热的问题说是后台维修处更新软件，在没有征询我的情况下就做了，严重怀疑是二手机或翻新的手机，差评！。真不知道怎么发货的取卡针居然没有。还有这手机打游戏居然会 停顿。。如果可以再选择一万次，我都不会选择小米手机。。真坑店面，老子买的手机，支架没给！赶紧倒闭吧。很耗电！相机1200效果，2400是误区。整体质量有待提高。。差评，第一次买手机还要自己去买耳机的。喳喳手机    三个月狗音量键有点问题。打电话老是出现一阵没声音还以为没信号呢  手机得改善一下在卖吧。。送的屏幕贴不是配套的，不能用，上面对好下面的键会被遮住，急着用手机呢，没屏保咋办。卡槽不能上大卡，只能上小卡，大卡槽有问题，明显进不去，服了，跟妈妈买的，老卡不像新卡，要自己剪成小卡，无语。。诺基亚不在是当年的诺基亚了，现在的诺基亚有垃圾，玩会游戏就热的烫手，屏幕与边框那么大的缝隙贴个膜放填充液能渗入屏幕，这做工也只有诺基亚了。这做工这配置卖那么高的价格！。服务太差劲了，手机用个半个月就坏了，寄回去维修都收到三四天了还是没有答复，咨询都没个回复的，严重差评！。最近出现还几次死机后重启的问题了，打电话给华为客户，说让我自己电脑上更新系统。。物流太慢了，手机很一般。锁屏30分钟以上， 后微信QQ信息都收不到信息。数据断流,节电不管空、清理上锁、等等方案，各种方案包括恢复出厂设置还是数据断网，很耽误事!一觉醒来时解锁手机就会来了很多消息，在设置今年电源管理里面，WIFI管理里面，手机管家里面的设置通通弄了一遍还是无解!。手机质量超差，商家服务太度差得没法沟通。为什么我的不是指纹解锁，，，还有手机耗电快，质量差。这售后有病，卡槽坏了也不管。发货很慢，一催在催，拿到手机后发现没有适配TYC耳机，甚至没有转换器，只配了一个通用耳机，实在是令人失望的一次购物。看来买手机是要去官方旗舰店的。破手机。屏黑不说。还总自己关机。。对于第一次在京东买东西，印象极其差；我买的时候没有任何提示说此款手机现在没货，但是我付款成功后却告诉我现在没货，没货你们为什么不在购买前的页面上提醒呢？客服更可笑，说已实际页面为主，我看到的购买前的页面不是真实的吗？不能因为618为了抢下单量就这样吧，我觉着可以是有货因为订购量大的问题送货慢，但是我不能接受的是明明没货下单前却没有提醒，这感觉很不好。。差评，刚买一个多月的手机，喇叭就坏了，网络永远还是2G。卡，卡**手机。这下华为恶心到我了，不给退也不给修，华为手机后盖也太脆弱了，手机放兜里骑下自行车，裤子能给手机造成多大压力呀！这也能让手机后盖裂掉。还整天吹超苹果三星，就这破货！能超谁？破荣耀九！我确定手机也没摔也没被搁到，这也能坏掉，我算服气了！。5.荣耀V10配置稍低，但销售速度有赶超之势，系统原因吧？。2，没有耳机，应该有提示。。努比亚一生黑，其实本来对于1500元的机子，也没报多好的期望，只是暂时应急用。只要不出毛病，其他什么都无所谓。。什么鬼手机哦！刚才刷个视频自己关机了，电也维持不了好久，点键盘的时候有时还点不灵。反应速度慢。手机设置成这样还偷走流量。手机就那样，而且送的耳机也不能用。东西太差，其余自行体会。这就是所谓的七天无理由退换，我现在搞不明白了，为了忽悠别人买手机，然后用文字告知七天无理由退换，我现在买了个s8粉色，然后我现在想换个黑色，然后商家给我发了一个截图，商家就是这么跟我聊？我也不想多说什么，还有几张聊天截图发不下了，这几个图也能看明白了。。反应比较慢，不怎么好用，打开那些视频很慢，转半天，我现在没有第二个手机，旧手机坏了，不然我录下来看转的有多慢了，前两天又发现降价了，11号买的，16号就降价了，买了这几天没时间来找，现在来找，说我晚了，呵&hellip;&hellip;这不是几十元的东西下次谁还敢买，京东真垃圾！。从来没有给过任何一个商家差评！这次是真气人！手机拿到手开箱！注意是:开箱竟然是?开机状态?.这是什么梗！我买了个二手手机？而且手机还掉漆了！虽然掉漆不大！图已附上！。一颗星都不想给，我就从来没见过如此垃圾的手机！我千兆光纤，打游戏一直给我挑460。真的垃圾手机，大家千万不要买！。差评，这是我在京东买东西最失望的一次，首先说说物流，11号下单，19号发货，跟卖家联系根本联系不上，京东我提交纠纷单才回复会尽量快发货，具体也不说时间，就是一直弄个机器人挂着,再说说产品，收到手机以后，无语了，钢化玻璃膜碎的，手机壳坏的，耳机还不能用，给老爸买的手机，那些坏的都让他扔了，要不直接上图，卖家，你的良心喂了狗吗，真后悔在京东买手机，以后不会再买，京东有这样得合作卖家真丢脸，以上说的都是真的，我以人格担保，千万不要在他家买，那些好评的都是刷单刷出来的。网上说移动联通手机，呵呵。。送过来移动手机，18号买说20到货，，结果今天25才送过来，呵呵，，差评。希望买家不要在家购买手机，我刚在他这买的三星c9用了几天坏了还不给换货，理由一大堆，赠品送的蓝牙开包就是坏的，小米手环也是坏的，退回去换，换回来又是坏的。现在手机指纹锁坏了还不给换货。。屏幕长叶子，说是内屏幕坏了不保修。不能理解比人家贵了一百多的手机却有别人的资料和账号，本打算退货，被临时安排出差，出门必须带手机，将就用吧，第一次差评。这手机用电飞快，充一晚上电,用一早上，手机就没电了，每天都要充电。实在麻烦！。好多自带的软件删不了，返回键和菜单键不能互换位置，其他还好，用习惯华为了，得适应几天了。差评，手机刚买没多久就碎屏了，又没摔。充电设备不能充电，声音也很小，要求退货。一玩游戏，就卡，手机容易发烫。24下单，27号才发货送到。2.屏幕下方与机身贴合处缝隙大，进灰，能插一张纸感觉能插2张！很影响心情！。不要在这家店买了。长时间不发货，退货时以各种理由拒绝，竟然说前置摄像头划伤，我靠，你咋不说贴膜划伤！。这款手机买了半个月之内，我修了两次了，售后一直说没毛病，可就是通话时对方听不到我的声音，时断时续，这是我用手机以来遇上的最恶心的事。真心不好用，太差劲了，像素差的音量键也松，慎买。关机之后   开机键要按半天  才有反应。我想说，你们卖手机太坑了，我出的亮黑的价格，给我发黑色，差价不给我补，还找各种理由，手机还不是原封的，谁去他家买手机，谁倒霉，慎重买。差评，京东后面把我的发言屏蔽了，我反馈后就可以用了，说是他们平台的原因，至少都一个月了，都发现不了，说一句抱歉就应付我，真差劲，地址明明写得清清楚楚，却送到离我百里以外的地方，眼睛瞎了吗？上京东主要是看到快递好。。商家拿低价把顾客骗进来  用的是最低价  发货却发的移动全网通  这之间是有价格差异的 套路顾客  详情里面很小的字体写着随即发  我想问你**做花钱1块钱  商家说买宝马  夏利随机发  你会买嘛  我们不是在赌博  是在买东西  那我直接花钱买宝马好吗？  玩套路  欺骗顾客  怪不得你家商家评价那么低  自己玩自己  别买  这家东西千万别买了  退货寄回去邮费是小事  时间成本怎么算  京东自营全网通1499    移动全网通1399   你家整个一个价随机发  卖以前又不说  耳机盒都快扁了    千万别买  买了就知道了  ！！！！！。见证了京东引以为傲的的快递服务，淄博的货发到了滨州，居然发错了地点，更离谱的是快递就客户就10公里距离，居然让客户再等一天，退回重发!我想给负五分！。这才用了四个月，电池就不行了，一天就关机，千万别买，垃*圾手机。。2.看电影时屏幕闪.。一般般，说是双卡但2卡没法插进去。。九月份被激活的二手手机客服还非得说是全新的 手机壳都不配套小米官方会出这种错误我不信！有要买的可以注意一下 别上当了。摔了一下卡的不要不要的。呵呵呵！你们尽管买，不后悔算我输！第一次买魅蓝，就是这个结果！没有耳机，没有耳机，没有耳机！找客服，客服就说不卖配件！墙都不服就只服你！手机后膜有很多气泡！什么鬼！充电线也很脏！什么垃圾东西！！！强烈见意不要买！。手机用着还行，就是刚买一个多月就降价两百，是不是有点过分啊，还有天理吗？还有王法吗？还有人性吗？。现在屏幕又出现问题，一直闪屏，还出现横线。就是个移动定制版，还全网通的,MM商城，手机营业厅，咪咕阅读，这几个软件都是移动定制版所带的软件。在京东买东西的朋友小心点吧，各种规则各种黑制度，怎么被坑的都不知道。刚买13天的手机直接降价抛售，保价只保7天，不是诚心保价的，何必急要那啥，又要牌坊。。尝鲜买了一加，手机除了配置高以外，真的没啥可以称道的地方。用了三周，里面低级BUG很多，以下是自己的真实感受：。手机真心不咋的，用了16天充电器坏了，充电没反应，从下单到收到货一个星期，坏了也不补发一个，卖家一句不好意思就打发了。触屏不灵敏   下面键盘延迟不好用。赠品一直没有到货，**。手机用了一个月了，刚开始还行，但是这几天无缘无故的音量自动变小。我明明没有按音量键，音量自动给我调小了。 不知道是手机系统还是手机本身出问题。大家有像我这样的情况吗。。手机外观也还可以。7月3日，在和京东的客服人员5722,5998,5985等六位客服和两位客服主管沟通投诉无果后拨打4006065500京东商城电话投诉客服和客服主管，接电话的工作人员态度还算可以，说是重新下单给我补差价，我第一次购买时1198，用了个1100-100的卷和白条99-3的卷，支付了1095元，7月3日下午再购买时价格为1198元。但是对于那些售后和敷衍与欺片我的客服并没有做处理；我重新下单。打了华为的客服电话按照客服的提示操作终于可以用了。。商家就是个rubbish，2017年7月已经有消费者投诉机器视频时会有闪屏现象，商家未及时将有问题的机器返厂，反之继续销售，将手机配件少装，短装，客户购买以后以缺少配件为由拒绝退货。大家千万别购买，目前为止京东也未处理好这个客诉。。垃圾，很差劲，买回来没有两天就掉价了几十块，手机屏幕还有很大的问题，充电也有问题。。抱着侥幸心里  寻思买不到问题机   结果充电屏幕失灵 开箱屏幕有灰尘 很难受 赌输了。手机大差了，电池也不耐用，充满电都用不了天。。9.用蓝牙的通话时，音量非常大，最低值也是非常大声，晚上还是不要带着耳机聊天，除非你没什么听力。。现在触摸屏竟然已经不好了，我也是醉了，有的反应超慢，买了真心后悔。买完就降价，想退都退不了，再也不会买锤子?。屏幕发黄，价格还比实体店和snyg贵，京东真是坑。视频十来分钟手机就发热，又很快没电，声音也很小。手机有瑕疵，像翻新机。手机很差。跟假的一样买的亏死了。打电话黑屏亮不起来。你是全民皆知的大企业，我只是一个普通的消费者，你可以傲慢不搭理我的诉求，我无法撼动你的江湖地位，我可以做的只有江湖不再相见，当然，我也会客观的分享我的经历和感受给身边的人，我相信，蝴蝶效应也会慢慢发生！。手机玩阴阳师很卡  手里握着疼 在线铃声都没的  亮度调节就是个傻 逼 手机Q Q关了会一直重启 微信没悬浮窗 系统真是垃 圾。京东价格很虚啊，我1月13号码的死二舅舅，说好的7天保价，到了18号下降一张毛爷爷，我今天要差价，跟TAM我说7天有效，我都cao了，跟顾客玩文字游戏，果断差评。服务太差，手机配件等了8天才发货。没想到在京东也买假货！小卡插进去根本没信号，不小心插进大卡槽，怎么都弄不出来，只能拆手机。无语无语。。买这个手机你要保证它一次都不要掉地上，掉地上就是碎屏。手机还好买了二十几天居然充不了电差评。呵呵，东西很一般，玩一下还发烫，物流真***快，买个东西十几天，呵呵，一次就够了。系统老叫升级，升了后主控健失灵没反应了，打电话给客户客服说给我一个链接，然后按他们的操作也不行，要拿到他们的售后去维修。电池电量不耐用，其他的一般！。这手机别买，买了就想砸了。3刚买一个多月，卡机死屏已经n次了。用了这么久才给评价。手机很炫，用起来也很舒服，有三个问题，1.打开微信王者荣耀等程序会偶发程序不能响应，需要关掉后台重新启动；2、这个也是论坛上反应最多的问题，贴钢化膜后，触屏变得不灵敏，需要较大的力度去按，尤其是打游戏无比尴尬；3个问题，以往用的充电宝，别的手机都可以充电，而它充不了，不知道怎么回事。。差评，买手机物流超慢，然后不能更新，如果更新的话会损失系统然后要自己去刷机。大家千万不要买不要买，真的很差，很差，别看它八核处理器，其实他都不如人家四核的，假的虚的，还有什么所谓的，835处理器简直就是搞笑还不如人家的，660，这么屌，处理器，这么屌？。刚用了一个月，结果充电器坏了。没有摔过没有挤压过，用的频率也不是很高。然后申请维修，结果京东给我原物返回了？一年质保说着玩儿呢？自己的质量问题结果还给我原物返回？严重怀疑充电器是残次品，而且现在很怀疑手机真假。希望大家警示。。才几个月指纹就不灵了，。，，差评！！！！。屏幕人相指纹解锁完美，  性能太差了价钱太贵了典型的高价低配，不解释大家都知道，送的小V蓝牙音响太差了只能用两小时，音响电充不满，。刚买回来用一天就死机了，不停的闪屏～。nmmb啊，LQD成天的吹D牛逼,刚好半个月，开不了机，**的京东，之前买个鸿基电脑过保后摄像头坏了，富士通相机质保内修了一次，本身用的少，刚出质保又坏了，和之前维修的情况一样，，这个烂手机不值钱，搞得我很烦，京东都是正品，但都是残次品，京东垃圾。这是让我最来气的一次网购，要气炸了，破手机，用了一段时间，屏幕下方经常出黑点，听筒和话筒有时就没声音了，偶尔还自动关机。。手机声音还可以，很不幸运的事是手机接电话几分钟就没有声音了，看了那么多评价有好的，也有不好的，还是报着试试看的心态，没想到这么的不幸运。锤子手机真的不知道要怎么来形容了，我刚拿回来试了一下发现耗电很快，而且还发热，第二天我申请退货那个京东快递员就来验货说我有被摔的痕迹，真的是太冤了，说不能退货，第一次在京东购物都让我好失望，。手机有水印。差评，啥烂手机，用了两个月现在就充不上电了，大家在别买。手机质量太差，客服服务质量不好，才买就坏了。手机还是可以的。这就是冲了一晚上后的状态，草，这手机拿回来就一直这样，一直显示空电。昨天给客户打电话一直关机，冲了一晚上，还是这逼样。。用了几天屏碎了，啥几把手机。我是2017年1月买的手机 而手机的短信里边有2016年的短信收发记录  骗子太多了  京东也不值得提了。一星也不想给，新机开机就卡顿，我插卡打电话试了试通话质量，外音有杂音，这个比较严重，而且最关键的是卡顿，无论是自带软件，还是新下载的软件，都有卡顿现象。。不好用，反应慢，京东现在买手机也来也像在买二手手机给消费客户了。物流太慢了，走京东还不如走快递。我的天呐，耗电速度简直无语伦比。另外这块屏幕，字体拖影变色，图标拖影，变色还漏光!!这完全不是以前的锤子???。。拿到时感觉是翻新机，耳机口耳机插了半天才插进去，玩着玩着会卡，充电又慢1个半小时。指纹有时候还识别不了要有密码来开锁。失望。辣鸡性能差的要死。收货的时候简单看了下没毛病是新机，上网查了也是正品，因为是给我爸买的，就没仔细研究，刚拿着玩的时候发现闪光灯有点暗，看了下上面那颗不亮的，果断退货。订单号*京东20天了不发货，投诉京东，立马黑我账号！！！！狗比京东啦圾的要死，都卖些二手货坑蒙拐骗消费者！！！早点破产！！！！！！！订单号60*6，京东20天了不发货，投诉京东，立马黑我账号！！！！狗比京东啦圾的要死，都卖些二手货坑蒙拐骗消费者！！！早点破产！！！！！！！订单号600*6，京东20天了不发货，投诉京东，立马黑我账号！！！！狗比京东啦圾的要死，都卖些二手货坑蒙拐骗消费者！！！早点破产！！！！！！！订单号*66，京东20天了不发货，投诉京东，立马黑我账号！！！！狗比京东啦圾的要死，都卖些二手货坑蒙拐骗消费者！！！早点破产！！！！！！！订单号60**6，京东20天了不发货，投诉京东，立马黑我账号！！！！狗比京东啦圾的要死，都卖些二手货坑蒙拐骗消费者！！！早点破产！！！！！！！订单号6*！狗比京东啦圾的要死，都卖些二手货坑蒙拐骗消费者！！！早点破产！！！！！！！。我上当了 后面都不要买手机很假  下载软件必须是无线网下载，还有网络时好时坏  劝大家不要买  现在联系店家都不带回复的。差评，**机，发了一个二手机，用了不到三天就坏了。。没想到这么差的手机千万别买，全坑人，卡就不说了，完全玻璃品。双十一和男朋友一下买了两部这款，没几天卡就不说了，更可气的是刚买没一个月男朋友的先是没拿好从手里掉了，导致一部分翘了出来。去修，前台男生瞅了一眼说:你这个手机不仅翘起来了，手机侧边曲线还弯了，当时我和男朋友就各种看问他哪里看出来弯？他各种角度旋转说这样那样，那我们问这是刚买的手机，属于维修范围吗？他说要工程师鉴定，就拿进去一个小房间。一会儿说翘起来的部分可以给你按回去，但曲线弯不保修，有可能摔的时候摔重了，这是人为不修！我们当时很无语，谁知道这手机是不耐摔，还是真摔的重，反正曲线弯不影响用就没修。没过两天和男朋友骑自行车出去，刚骑上车，他手机从裤子口袋里掉了，一下屏幕全碎了！当时还责怪他没把手机放好大吵一架。虽然他各种说小米手机不好，没想到那么高，还人行道地面那种板砖，而且重点是带着手机套，它屏就全碎了！我也不听他各种吐槽，就只怪他了！直到自己的手机昨天屏碎了，实在忍不住说说，晒被子把手机从床上弄掉了，这次也是带着套，手机又给碎屏了！完全玻璃一个嘛，更可笑的是拿去修，女接待又说曲线弯屏碎不保修，我绝对不服，要求返工，等待说法。手机qq发图片时老是闪退，这让我很是恶心。垃圾，插卡的地方松动。显示不出。。**刚买的手机出现花屏，客服还不给换，有意思么，华为，这么大的公司在乎一个手机？？生产都是一些垃圾。百度了一下锤子的屏幕问题很多人都有屏幕光斑的经历，要使用必须联网才能激活进行下一步，要不是因为激活了我就退了。建议后面买的弟兄打开锤子手机先让开一段时间再联网激活使用。手机没有问题，是京东自己的问题。。手机价格我也是无语了，买的价格1499过几天又1399了，太坑了，千万别买！。未收到手机，联系店家，店家说签收了，可我没有签收，给快递员打电话，快递员说报警，那我的手机呢？我就不明白，不是本人也可以签收！。改正我之前的评价。除了音质比较差。用着速度很快啊，续航有点逆天。好评。为什么不好，就是因为你们那个耳机，为什么只有在活动的时候才送，不可以配带吗，搞的每个人都去看评价。好像是跟送过来跟他们一样似的，这个你们要好好反省反省。。申请退货，快递员又不来收！快递员电话不打，竟然说电话联系不上！。外观可以，但是前置摄像头拍的照片直接变形，像素也差好多，机子好轻。。结果定金尾款都付了,你就是不发货,。铃声非常非常小，没办法，即使最大声也特别小，比一般手机声音还小。卡的一批，来个软件要十秒。。。。，，，唉，手机贼轻。。黄牛的手机还是不要买啊！真的太烂了啊！服务态度差的不要不要的  啊！  尤其第三方啊！   这是我在京东买十年了    最烂的一次啊！  第三方        退货  压根就不给退啊！   总之很烂   超级烂烂啊！  连一星都不想评啊！。后封手机。扬声器坏了两次，退货了。现在退回来的新手机扬声器又坏了，最失败的一次网购。买来手机，手电筒还可以，有点沉重了，那个手机别人打电话来会自动接听，怎么设都设不回来！坏了！！！！。差评,手机拿到后,返回键不灵敏,真坑,京东自营也不靠谱了,还过滤掉敏感词,不要脸。有时会死机，还卡，垃圾。如果可以后悔。我绝对不会再买这手机。玩个绝地求生都能卡的不像样！没想到这配置的手机能这样。。手机质量不是一般的垃圾，碰下就碎了，大家千万别买，魅族手机垃圾&hellip;&hellip;。这是我在京东买的最差的东西，太失望了，手握着边上都会划出血。还不如买一般的国产的。手机轻的就像小孩玩的玩具似得。差！！！。物流超慢。客服超恶心，一次不愉快的消费。本次购物，宣传说是4G机，结果用的时候发现是移动4G+，被坑1。才用了不到一个月电池就充不了电无法使用，被坑2。售后联络搞了近一个月，麻烦不断，还没有解决被坑3。在第三方商家上买手机无保障，结果各种不省心和被坑，令人失望无语！后来退回维修还要自己交7块钱运费，无耻之极！奉劝各位不要再上当，血的教训啊！。前几天一直没来的及评价，对于note8我真的非常无语。第一次购买是在10月中旬的时候在*的旗舰店上买的，当时屏幕左下角有一块区域无法使用s pen 正常写画，而且是间歇性的问题，所以去维修站开检修单跑了我三趟，成功开到检修单后我就退货了，因为想到换货的话*的物流太慢不如京东快，我的旧苹果在收到手机当天就拿去卖掉了，没手机用的日子耽误不起。。首批抢购的，给老爸买的。他自己没注意，我后来发现屏幕下方还是有发黄的现象，但他自己觉得不是很要紧，将就用了。。一点都不好用就手机   刚拿到货我开机就卡，电池只能用一个小时就关机了。:。价格优惠多，上次买的不到一年坏屏在保修，看一下服务怎么样，再晒单。。首批预订压了半个月才发货，这就算了。定金不退，明明是你司违约在先。现在好了，刚拿到货没几天，京东开始促销，送无线充还有白条免息，呵。呵。我当时被拖了了半个月可是只有一个塑料壳和一个充电宝哦。 反正以后不会来了。。以后永远不会购买360手机！系统差劲！可玩性差！专门靠降价促销赶的销量凭什么和小米魅族它们比？！！！！！真tm的恶心?！。 系统确实比不上努比亚 屏幕发黄  触摸断触  这手机不好用。这么小是老人机吗？屏幕太小老人看都费劲。试了好几个膜都贴不上，手机两侧边都是翘起来的，看着很丑，申请退换，售后还说不是质量问题不给退换，本来想换的，既然这样就退了吧，话说买个新手机膜都贴不上，两边翘着，这不是质量问题？。质量太差，买回来就电池盖打不开 ，最后用力撬开，发现后盖卡扣把机壳卡死了；这个也就忍了，反正给小孩接个电话用用而已；不到2个月 小孩基本没怎么用，就放学的时候开下机，就这样 屏幕就死屏了！这质量太烂了，大家以后都不要买这种了...............。手机今天刚收到，好不好用得用了后才知道。但是你们商家没有随手机给我发票，这让我印象极差。发票是任何不偷税漏税的正规商家售卖货物时该给顾客的，这不应该有任何借口balabala，请你们尽快给我发票。。我也是360的老客户了，但是现在这机子越做越倒退了，手机拿到手开机不到两小时就让更新了两次系统，耗电很快，半个小时设置手机耗电20%，其他还正在看，晚上追加评论。。8月16日10点准时购买了京东首发的国行KEYone ,当天下午小哥就送到了。作为一个用了13年黑莓的煤油，为了公正评测这一款所谓回归的黑莓，并没有为了5000京豆而及时来京东给做好评XM。当小哥送货到办公室后，手持果7的同事对KEYone 均嗤之以鼻，其实我可以理解他们，就连一个忠实的煤油现在都不再敢说黑莓是最好的手机了，可他们不理解这份情怀，也没有体验过黑莓曾风靡一时的辉煌。。破手机。返回键严重不灵。老按上没反应，新买的手机就这样恶心死了。赠品全垃圾。全扔了。还行 觉得手机?还行。差不多用了一个月  再来评价     手机卡的要死     还会出现黑屏     发烫的可以烤肉了       实话实说    没有黑的意思。我用过像素差的，没有用过像素这么差的。机器为后封，非原装机器，原封标贴了两层，里面的割开了，做手机好多年一看就知道，对比同型号G9青春版，此机器明显耗电快！电量看着下降！不装卡也没装软件同我手上另一部装了两个卡，装满了软件的在用的G9青春版 对比   明显耗电快多了！  给我发个拆封的机器真不知道店家什么意思！。锁屏密码用不了，明明对的密码就是显示不对！。差评！！！！且不说服务质量，说说机子，到货的时候反映手机盒有划痕，结果客服鸟都不鸟你，我就想盒子而已，没多大问题，结果用了不到不到两月就出现了卡机，相机黑屏，手机抬头的工具栏不见，这不是问题机是什么，还一个劲叫我去检测，检测他不是台问题机么？作为一个官方自营店，自己不会觉得太掉价？？？。下载MP3手机  铃声   用两天半   就变回原厂铃声了  MP3铃声还能听   一点设置还失败   一咨询  机器人  让转人工   人工让找  MM  最后又推  卖前咨询 然后还没解释  一个推一个 服务太次。评价晒了两张京东苹果客服很牛的聊天记录，就不给审核通过了&hellip;京东很强啊。没有耳机，太失望了，事先没有说明。内存的强大反正是很郁闷啊。手机电池似乎没有想象的那么耐用。中度使用一天即大约15小时左右，电量就剩下10%。至于原评价中出现的数字解锁应该是初始密码解锁，说明书上还有网商都没有提及，总之我还是怀疑有猫腻。。充电器充不进电，还各种理由不给换货。特意用过一段时间才来评价的，但是感觉不太好！首先，收到手机的时候是没电的，而且有卡顿的情况出现，是开机拍了两三张照片就卡了，我以为是没电的问题，充完电再拍也是一样的情况，接下来的几天我充满100%的电才出门，就只是放在包包了没有用过，是完全处于待机状态的，隔天我拿出来一看，只剩下十几的电量。也是醉醉的了，想退但是已经过了7天了，反正就觉得是翻新机。微信播放小 视频有时候没声音  有时候又有声音   360手机就没有一部没毛病的吗。刚买了两天就降价了几百块钱！一点都不好，京东价格太不稳定了！还有像素也不咋的！。这手机质量很差买了一个月就有问题，还说是正品就是假货。。没用一月屏就不亮了，这手机真不行，一百多买个手电，真上肖。买了一周就发现有电流声，打电话对方听不清，一个月后情况更加严重了，一个手机连基本的通话功能都没发保证，不知道是怎么通过检测出厂的，返修也遥遥无期。这个手机后相机镜面保护镜片太不好，擦了几下就花了。信号真心差，小米千元机都这强。。没有什么购物体验。买了手机质量特差，而且又不能售后，服务态度贼差，还不如实体店买的，建议大家千万别买???????。买的新手机，用了5天就关机开不了机，说好的可以换，但时间周期太长了，体验感不好。3月28号买的手机，第二天送到，用了几天就开不了机了，后来去小米售后给修好了，不到一个月又开不了机了，。新买的手机摔一次就黑屏，我也是醉了，还死不承认质量问题，服。刚发现屏幕里面竟然有个灰尘颗粒，这做工也太不仔细了吧。。换过一次，还是可卡，感觉还没有我用了五年的小米2s感觉好。太垃圾了，这手机不买不一定后悔，买了一定后悔，信号差得要死。哦，还忘了一点就是：qq换机助手也无法联网，换手机麻烦。一星也不想给，也就快递员特别好。破手机才用了半月多，就开不了机了。说是35天待机，整天没几个电话，连七天都撑不下来。真是la圾的一叉。手机冲半天电打不开.没法用，还把卡给烧了，千万别买。客服不理人，发货时线是坏的。京东真伪大，欺骗手段高明，昨天给老人购买的手机打开以后发现屏幕松动迹象，手指轻轻按压就出现声音，再也不在京东购买产品了，简直太坑人了，本人以事实为依据的发表真相，也不匿名评论13671192818，京东你就是一个垃圾，奉劝大家谨慎购买吧、。看着还可以！不知手机里新机怎么只有一格电量？。从小米2a到现在的米6，感觉这次的米6太**垃圾了，断不断没信号，紧急呼叫，还老卡机，按了没反应，京东是不是也出水货了？还是米6就这个B样？有同感的回复一下。速度慢到我都没有脾气，最气人的事是催单或者找客服MY都没有...。使用体验没有小米好，特别是字体太小了，而且很多软件没得调，除了装B真的不好用。。不保电，费电快，卡顿。玩个王者荣耀都玩不了，卡。才买不到一个月就降价了，手机电池不经用。这个手机太垃圾啦，一收到货屏幕就是爆的，服务也太差了，大家千万不要购买，申请退货竟然叫我自己出400块钱维修，一千块钱他们坑到手就不管了，还想坑更多。。都没用到一周屏幕就裂了，质量真差。系统不稳定，经常出现跳菜单失灵状态，下次不会再买此品牌手机，准备换坚果。新机有卡顿，相机就是个渣，不见意购买???。手机是旧的  二次封装再卖的。第一次买到没送耳机的手机，同比价格比*高，送的东西还比*少，无良卖家。手机用着卡，不是很顺畅。通话故障愈演愈烈，十次打电话九次半对方听不到我说话（没有使用第三方通话软件，也不是单一的一个人听不见，给很多人打都是同样的问题，而且信号都很正常）。根本就是玩具手机了。硬件我是没的说，不过这系统优化真心感人，日常卡顿，根本忍受不了。。希望大家不要在这里上当了，给家里老人买的手机视频用的，第三天就不能用了，下班了家里人拿出来想发视频看到只有欢迎界面，开不了机也关不了机，让侄女帮着重置了下，新充满的电只有1％，开机没1分钟就黑屏了，感觉是翻新的或者什么，反正我不懂，客服说自己是售后，现在管不了，那就让京东管，少退一分钱我要都让京东追着要回来，东西差劲客服态度也差，想赚钱就好好反思一下，累死我了。以前听说魅族的手机会发热...但是没有想到刚到的新机子还没怎么用就发热...真气人！！！！！！。屏幕为什么会自动返回的话 我录屏给你们演示一下失控的感觉就是我把一个app拉到新的一页桌面去然后就开始自动滑动的我的屏幕了 就出现过一次这种情况。有时没有信号，通话声音特别小，电池还不劲用，内存少，刚买2天降价了不补差价。物流真慢。。。。。在京东买了三个三星了，这次我认栽了，实体店里面一样的价钱送一堆东西，而且服务非常到位，京东三星的客服简直就是个棒槌，什么问题都解决不了。京东真可以，手机拆过了，上面封条被撕了，胶痕还留在上面，里面指纹污渍也没擦掉，最后一次在京东买东西，拜拜。差劲，电池都不是原装的！。耗电大，待机时间短，铃声小，通话声音小。不好，不要买，这家的不正宗，买回来没几天就黑屏。差评，差评，机子屏幕有问题，都快出来了，而且感觉好空啊，感觉就一个壳加一个电池。第一次京东买东西，失望透顶。还有机子卡得要死，把能删的全删了，想装个应用，安装半天。感觉像翻新机。这个价位高了。有些不值。。另外个人认为京东客服质量要提高，客户找到你是解决问题的！不是不停重复问题！！我收到手机几个小时后发现掉价200，第一时间找客服申请价保，客服一时说行一时说不行！表述不明确！！那几天我总共申请了七八次价保！每次客服不一样，最后一个终于解决问题了！明明很简单的事，非得让人浪费时间，影响心情！。4.吐槽一下开机认证就不能退货。全中国就知道锤子做得到！。！非常明显的颗粒！手机拍照可见！不知道的还以为是个标点符号呢！。你京东作为最大的电子产品网络经销商，卖个有质量问题的产品给顾客，要求换货还要买家自己去实体店开质量鉴定报告，我在你京东买的产品，为什么要顾客自己去做鉴定呢？你京东就是这样的售后服务？以后还会在你京东买产品吗？你的质量保证，你的售后服务就这态度？。物流太慢了，没有按估计时间到达，客服一点都不好。22号收到的货因出差了，这两天回来用，太差了，手机卡不说，反应慢，在广州4G信号没有只有2G极慢，售后差，质量问题不能退，说超出退货时间，问电话没有，工号没有买了个垃圾，而且是没办法解决的。垃圾手机。按键灯不亮，最基本的细节都做不好，一直用小米这次有点失望。左上角的屏幕黑了一块，差评。明明点了纸质发票，最后要了半天才给个电子的，而且开票日期还是买了很久的日期。差评。?这个手机有问题。。没有充电器和充电线，大家买的时候注意。还可以，要是送的钢化膜和保护壳，那就更好啦，手机箱有磕磕碰碰，而且我5000多块钱的手机你就这样给我包装，好歹你也搞个箱子呀。指纹不能用，生气。在京东买过这么多东西，第一次碰到质量问题。??????。差评差评，完全没有达到期望，电池也不耐用。一摔屏幕就裂，没之前的mx4好用，送的钢化膜也是小的，快递要四天时间，真的很差劲。我是因为当日到货才购买的！结果叫我等了3天！。拿到手机使用几周后外放有轻微呲呲的声音 现使用两月后左右 外放杂音已经很明显影响正常使用  不知能不能换。一颗心都不想给 实体店买2999 还送很多东西 蓝牙耳机 音箱都有 还会送200块钱电话费。 真的好垃圾 你买的时候 不知道多会说话 一说到问题就敷衍了事 建议去实体店买真的很划算还送俩百话费 价格还比这优惠 这里太垃圾 垃圾垃圾。欺骗顾客呵呵呵呵？。手机回音太大，听不清楚说话，老人不会退货！。呵呵，用了一个多星期了，手机后壳出现很多氧化的亮点，特别是阳光下，呵呵，无语了，幸亏不打算用太久，照着两三年用谁愿意一个新手机七八天就这么破相了？膜上擦不掉也就算了，下面那亮点是干啥的，装饰吗？附上刚买时候的照片对比一下吧。说好送耳机之类，都买手机几个月个，还一直在出库。出库就出库，不要了还不行，就一直显示未收货那里，看着膈应。。忘了说 手机数据线也有破痕。第一次用这个手机，刚开始感觉还可以，没想到才不到两个月现在充电要7.8个小时才充满，还有插入耳机听歌把耳机扒出来以后听电话和微信语音都没声音的，要重启才能听到语音，我用了很多品牌机从没写过评论，用了你这手机心里憋屈&hellip;&hellip;。相机打开半天不出现画面，第一次买小米手机，很失望?。之前在京东买了好几部手机都没有问题，这次的手机屏幕买回来就有裂痕还不让退，买个手机连耳机都没有，最失望的一次购物。。真的是一星都不想给，买了这么多手机第一次用两天就坏的，申请售后拖至8天，最后售后各种甩锅，这将是我对京东最后一条评论，一个两千多的手机home键能被手指按个洞，也是6的呢，也敢拿出来卖，不给换不给修，修要840 这么差的屏，呵呵呵，买家自己掂量掂量吧，售后没保障，垃圾售后垃圾京东垃圾小米。在网购当天达隔天送这么普遍的今天让我又体验了一**几年前的速度，你想想还能有什么好的购物体验吗？而且我这也算半拉贵重物品吧，差评没得商量，红包不要啦！。态度诚恳，改好评。以后及时反馈用户体验。。新的就这么卡  运行6GB   啊。给我换了一个充电线插到手机那去还是松的   无语。屏幕尺寸差别太大了，跟本不是5.7的屏幕。。玩王者很卡，只能拍照，接电话吧！微信视频也容易死机。感觉好多托啊，我上当了，手机问题好多。。1:半夜唤醒手机看时间会有2M/s的上传速度，这个不是个例，基本半夜拿手机看时间都会有，唤醒几秒钟后，上传速度消失；。买回来一部**  卡插进去没有信号   差的不行。手机质量不行，新买回来都没信号不能用。。用后第8天发现后摄像头缝隙很大，联系售后处理中。。家人中途收了货，错怪快递小哥了，抱歉，补个好评！。垃圾充电器不行，微信视频对方听不见我说话，有时候QQ语音，打电话也听不见，垃圾。温馨提示，大家以后买手机还是直接到手机的买好点，京东就是pian ren 的。身为过来人 千万别买小米 ，我被坑惨了 ，名不符实。很垃圾的东西，手机处理器虽然可以但是还是有点卡。客服售后的态度跟吃了屎的心情一样差！。3。这是我使用的第一款全面屏手机，很失望，没看出来哪里全面了，比我之前那个手机多了屏幕下面导航键的位置而已，在日常使用中，实际使用尺寸并没有增大。很多全屏应用中优化也不好。。大家不要买这款手机，，售后特别差，，七天无理由不给退，，找茬。垃圾手机没有快充送的钢化膜一点用没有垃圾客服服务态度差的要死。垃圾的价格保护。到到货后vivo官网就降价了使用100元优惠券后2398元，我买时2698券后2498元，一个星期卖家这也能使用100元券后2398元，短短几天降100太坑人了。联系客服说优惠券不能返差价让我退了再重买，很明显是只新买家才有优代，购买的老顾客只能退了自己出邮费了，很让人感到平衡。。买回来  就是电池就是坏的  售后也不给解决  大家不要买  骗人的。有点像翻新机  咨询客服，态度永远是推到售后，像素根本赶不上两年前买的那个魅蓝note，像素标的还比魅蓝note高！一问是不是翻新机，也不做保证，就知道叫人去检测，我要是检测出来是翻新机，你们是不是也顶多是一个您寄回来我们给您换一下然后再拿出去卖？今天刚好两个月，手机反应就已经慢起来了，内存也没用多少！以前手机卡慢是因为软件更新应用太大，后台多了就卡慢了，这才两个月，大部分软件还没更新就开始卡慢？。简单的来说  手机有问题  动不动就自动返回  屏幕上面有划痕  手机上自带的王者荣耀  什么情况  听通哪里非常多灰尘相机  还不如我的小米5。京东的手机真是垃圾，明显是翻新机，再也不会在京东买了！。京东太差劲！买个东西，三天都收不到货，反映给客服也不解决！。这卖家不地道，我买的电池是2000的，卖家却给我发了1450的，这算咋回事，我看评价里，电池颜色是黑色，我收的是白色，你们发货的颜色都分不清吗？这不是坑人吗？说退换，就139元，退换要好几天，算了，认栽！以后不来京东了，网络销售平台多的是。有你们这种卖家，京东早晚被你们搞死！。外观可以！唯一的是铃声响的跟蜜蜂一样大！你还说是老人机？我估计年青人都听不到有电话响声呢？。差，极差，京东快递特慢，半个月才到，手机连耳机都没有，连个膜都没有，新手机还要自己发钱去贴膜，差评差评，真心差。请平台给出合理解释，新手机卡的人想死，为什么不可以退货，。才3个月，手机充电时电话完全无法拨出和拨进，平时有50%的几率电话打不进来，幸亏开了来电提醒功能。作为一部手机，连最基本的功能都丧失了。准备送维修站了，不过按以往的经验，这种怪病维修站也是无能为力的。。说的三月八日到货，结果到不了，客户说京东说的。不是他们承诺的，很牛。少耳机，说是没货了，本来送耳机，膜，壳的，不过送的东西毕竟是送的，质量真差，不过能用。建议大家别买京东物流的东西，跟自营差别太大。希望货是真的。差评差评差评。。在京东买了这么多年东西这个手机真买错了，真不是新机手机电池充满电才用五六个钟还不如我那用了两年的麦芒5电池用的久。本想换运行快点的手机，6g运行跟我前一部3g差不到哪儿去，而且耗电量快，手机卡。。这快递也是服了。要不是官网抢不到，我才不来京东买手机，买了几次都这样，fei物京东，栁強東哑屎啦。说实话，真的不怎么样&hellip;&hellip;电池一点不耐用，像素也一般，指纹也不好，建议还是那个s吧。垃圾店家，说好72小时发货，结果回复说72小时左右，你干嘛不说1分钟发货，多厉害啊，最后过了5天才发货，没货你就别卖啊。严重怀疑商家把使用货的退货手机拿来以次充好全新手机在转买给客户。要不是着急等着用手机，非直接退换货不可。。这手机是不行！跟大家说别来买还有这家店也不行手机寄来没有一个星期就出现问题客服也是差。投诉差评后给我打电话告诉我提供200块钱手机购买卷，你告诉我200块钱的手机卷能干什么？买老人机用吗？后期我自己联系苹果官方，苹果官方提供备用机手机维修期间21天左右。我不把手机给你们京东售后告诉我还没有优惠券了，我在你京东买的产品就得到你们这样的服务真是搞笑至极。就摄像头上面一点点，，真是醉了。请问手机盒上型号，日期，在哪里，这么大牌，一看也二手的，手机听简变声吓倒人。手机不行。手机还好，物流太慢，说好的隔日到，下单后等了一周。最糟糕网上购物体验，4曰下单10日发货13日收到货，本来想双11前下单可以尽快收到货，没想到迟迟不发货，虽然不断联系卖家客服，但客服只会说一句，对不起，我们帮你催，仍然不发货。经常漫长等待终收到货，下单两部全网通，收到却是一部全网通一部移动版，联系客服，客服说不要紧都一样的，我说我是电信卡，他才说退换货，后来又说仓库没有发错，我给他看手机编码他才相信，不想退换，太麻烦了，想补手机差价，客服说可以退30元，其实不想要这30元，只对卖家客服有怨恨，太不负责任了。。买回来屏幕尽然有划痕～。总结：性价比不高，别买。用了一周来评价，之前朋友一直说锤子的网评不好，让我不要买，我抱着试一试的心态买了，现在后悔死了，用了第四天发现手机无法充电，之前都好用，突然充不上电，换了充电器还是不好用 ，反复重启，SI。今天刚拆开就看到机子严重磕破划痕，联系客服半天不给处理。决定退货结果客服说不能退，说是我人为损坏的。168块钱看清楚京东，太垃圾了！。经常打王者断流，不管是用wifi还是流量，卡的不行，小米一生黑，这是我第一个小米手机也是最后一个小米手机。。差评     只给了个充电器跟保护套   手机膜也没有??。**手机，**店家，**京东！。真正的裸机，除了充电器和手机，连耳机子都没有，发货超级慢。就是垃圾，刚买的接听电话就听不见，亏我还一直在直营店买手机，哎，这是我第一次买小米手机啊，千万不要买，谁买谁后悔。刚收到货就掉了个螺丝&hellip;&hellip;这质量 真是不敢恭维 不过该有的功能都有。没办法，退货又退不了，玩游戏又卡，刷朋友圈直接来个黑屏，售后差，手机质量差，亲身体验，这一千八百块钱当买个教训吧，老铁们你们长点心吧，我不是托本人，（亲身体验）。。差评，千万别买，我都后悔死了，和图片上一点都不一样，玩个游戏卡的要死，充一次电只能待机三四个小时，要是听歌什么的的话，就别想用了，问了客服，还一直不在，不搭理你，恶心。超级卡。只能用来拍照，无论点什么程序都要等几秒，照相机更是久。。4G网络速度断流严重，更新程序下载速度只有几百k，前摄像头在下面不方便，电池不耐用。。全网最贵的999预约价。11号预约。说好的22号发货。硬说25号才有。然后28号1号4号9号。最后是10号拿到手。各种投诉一点用都没有。而且没有任何赔偿措施！被各色各样的客服专员每天拿官方话术怼到火冒三丈。明明预约客户才670+。当我拿到手已经有740+评价！预约客户钱进去了就没辙了，有机器还是给现成客户发的。手机是好手机，就这个服务一星都嫌多!从此京东预约抢购活动再也不参加了！至今礼盒依旧还在采购。为什么还是在小米官店买？1、刚好遇到优惠活动；2、证明一下：自己在不用白条的情况下，这一千多块钱的手机还是买得起的。。手机自带输入法打数字的时候不能直接打出来要按组合键按一次ALT按一次数字，很烦，用了到现在3个月就莫名奇妙的卡！反应迟钝。开玩笑，手机出厂的保护膜都没有，明现是返修机，音质不好，。价钱太贵 反应迟钝，外观设计风格简约 ，快递哥不送货上门&hellip;&hellip;。手机不用电也没了，实在不好用。收到的手机竟然有四五百条通讯录！父母收到后没有及时告知我们，最后他们决定不退换了！但是这种卖旧货的行为，非常令人失望！。虽然出了小插曲，已经完美解决了，快递员也不容易，蜂巢柜出错了。物流很慢。居然是移动版&hellip;&hellip;真是坑&hellip;&hellip;刚拿到手机&hellip;&hellip;送的充电宝是10000ma吗？那么小。物流有点慢。。多加100买小米吧。新机器拿着开机就说温度过高 什么什么的。钱低 上工作电话 将就用 懒得换 麻烦。。摄像头发暗，屏幕分辨率太低。。双十一熬夜到三点，抢卷购买了两台手机，黑色和玫瑰金。同时还买了膜跟壳子。去镇上贴膜，剪卡装卡。才知道实体店才卖我抢购的价格，还送贴膜和壳子。真是费劲，还熬夜在网上买。。售后服务态度差，手机刚买不到2天，以各种理由不给退货，昨打电话不接，称手机再不拿回，手机也要丢了。。拉几中的战斗机，卡卡卡卡。一星，打分零分，老子买的全网通手机，给我发来的是移动定制版，而且物流很慢。很垃圾的店家················。屏蔽字就完事了吗？无良商家，无良商家！。单卡的，我准备买个双卡来的结果是单卡的。一般，，手机应该不是原装的里面还有其他人的照片体验也一般。背面右边缘塑料封边处有一小段磕痕，严重怀疑是退回来的机子又往外卖的！！。插卡不读，废品一块！再也不买网上的手机了。竟然跟我说这是新机，小米客服明确跟我说，手机激活时间加一年就是保修时间，而且开机直接进桌面。还说不是二手？。差，发过来屏幕就裂了，虽然售后换货，但浪费时间，手机屏幕应该容易碎。而且反应速度慢，卡的要死。不是最佳选择。。3号下的单，10号收到的手机，客服也是爱搭不理的，啥也不说了。。期待等着新手机，到了后用用果然还是不行，不如华为，小米等成熟产品，此款手机，无论从做工以及运行都比较差，不值这价格，不如才999元的红米5p，真心有点失落。用了半个月了吧 之前刚买回来第一天手机发烫 我就不说啥了 现在简直没法玩了 玩个王者荣耀能卡的受不了 这手机处理器肯定不行 我简直不想吐糟了。真是被骗了，更新个系统要一两个小时，反应速度还慢，拿到手的就像是个二手的，真的是无语了，以后还是要看清楚才能网购手机，质量简直就是无语了。差评差评差评，自己看！我从来不给别人差评的，这是第一次！买回来手机有黑点！过了14天出了这样毛病？说给换新机，但是机器真的不好用，特别差！要退货还不给退，劝大家想好了再买，反正我是不会再买了，谁买谁后悔！。用了一个月就出现卡机了～最近还出现触摸失灵。面对这次购物的经历，智能自食苦果，请大家引以为戒。基本功能OK 屏幕不小心擦下就花掉了。说好的全网通，收到货就是一个移动定制版的，一张联通卡就直接用不了流量，只能用移动流量，别的卡直接强行关了流量。网购以来第一次给差评，真的是手机差到不吐不快，重启没有用，软件卸载重新安装也没有用，视频时间有限不然真想让大家看一下他一天能死机多少次，这就是三星？这就是最美三星？绣花枕头稻草心，奉劝还没入手的网友看看别的手机吧！7000大洋，就这样打水漂了。有0星吗？差评没手电筒，摄像头下面就是闪光吗（没找到手电筒）客服叫我自己看详情（买其他手机在详情没看到有说有手电筒但是手机有手电筒）    评分负5星。没有保护壳，联系了客服，说是荣耀八的，那你为什么写在这款手机的下方呢？？还有物流特别慢！！手机还没有，不知道质量怎么样。这个手机被提前打开过，植入好多软件，不回复出厂设置没法用。说是原装的怎么没耳机。手机运行速度也很快。。实话说，到货一天拿到就降价客服说不补差价，一天，如果不是前两天京东自营没黑色，我不会选择你们，选你们是信任你们，相差不到三天，京东官方自营降了三百也到货，你跟我说解决不了，超过半个月一个月我都不说什么，如此生意你们加油干，以后再不会选择此店，奉劝各位都慎重。什么曲面大屏，才一个月屏幕就碎了。质量差的要死，额头那里缝隙太大，白色的胶都能看出来，用了差不多一个月，买亏了，打游戏发热很严重，拍照一般吧，不值这个价位，这个价位有很多可选的机子，以后打死不买魅族。据我向小米客户了解，移动定制版只能在单卡的情况下才能使用其他运营商（电信，联通）电话卡流量数据。而全网通可以在双卡任何通讯运营商（电信，移动，联通）下随意切换流量数据。。东西还没用不评价什么，强烈恶心京东快递提供的那个投递员的号码，根本打不通的，那就不能写个对的吗？！！！。质量很差。1.手机一动就卡塔卡塔响，检测说是摄像头声音，试了华为等很多其他手机都没发现有这种现象。2.手机信号差，打电话有中断通话、噪音等现象，4G网络上网经常掉网，WiFi信号明显比其它手机差，少1-2格。3.定位不准确，导航经常偏离路线。4.服务差，买手机出现问题一直是京东售后在来电解释，努比亚厂家客服从来没有主动联系过，而且实体售后网点很少，距离很远，送检送修很麻烦，网络保修周期长，而且不提供备用手机服务。5.还有其它软件应用方面的问题，太多，无法一一列举，甚至一些基本的应用服务都做的很差，比如运动健康等。很疑惑，在手机市场高度成熟、竞争激烈的时代，努比亚还能存活，还真的不是一般的牛逼呀。。手机本身性能没有问题，就是觉得京东太坑了！！！????。物流是挺快的  可是这手机在途中不知道经历了什么   盒子都破掉了。我很无奈 用原装数据线充电 还不如无线充电快  求解释 用2天了。刚插卡就提示我电话卡发生变化&hellip;&hellip;这难道不是用过的吗？。手机屏幕中间有道红线，而且屏幕不清闪抖。我真的没见过这么脆皮的手机，蹲下起来掉地上就碎了，小米真的太让人失望了，1399买个心堵，大过年的，气死人了，拜拜了小米，再见。真心差 这才几天就卡屏。这就是传说中的双摄。  这个黑色的线条和绿色的线条是怎么回事？？？？？再也不会相信这个品牌了。手机刚开始好好的，突然就屏幕不灵了，大家最好买好一点手机。真是无语，刚刚取货回家，手机膜都贴上了突然看到要秒杀，问客服客服回答超过7天不负责。上一次买的小米 note3也是这样，幸亏我拒收及时。为啥价格变动要如此快呢，让消费者受到如此的伤害，信任去哪了！。开机就这么多应用，还没法删！！！***我是用你的应用呢还是用手机呢！！。卡槽太紧了，就像死的一样，怎么都搞不开。太垃圾不值得买，定时关机都没有，关机以后闹钟都不响，功能太差。买给妈妈，手机买回来不到一个星期屏幕就这么快就裂了一边，与我想象的华为不一样，我以前买的荣耀6p从上下床的上床掉下来掉了好多次屏都完好无损，这部被条钥匙砸了就裂，太不耐用了。手机呼吸灯不亮，而且刚拿回来的手机用着还卡反应也慢，我跟客服说呼吸灯不亮他说是黑屏时充电才亮，我跟他说黑屏时充电都不亮他就屏蔽了我！！！！！大家别上当！千万别买，买了有问题客服都不理不管！。再说说手机：这手机绝对翻新的或者是别人退回去的，充电器和包装盒有划痕，我撕开背面那块膜的时候后面全是灰尘和水印，在华为商城激活了还买不到保险，只看得到保修日期到9月23，肯定就是被别人给激活过的，这个无良商家的确很欠骂啊！。没用的手机  开机真慢。移动联通的机子别再送电信卡了，让人感觉到是上当受骗了。。玩游戏都卡得不行。手机信号超级无敌差，不再是以前的诺基亚了。垃圾手机以后不要网上买手机了，没有用触摸屏就是有问题。小米mix2手机刚买了一个月，手机不但蓝屏还发热的烫手，手机关机了还发烫，直到手机耗完电才开始降温。都不知道会不会爆炸。太差了！大家千万不要买啊！买了绝对后悔。。手机不怎么样，有时候点软件居然没反应，过了一会，提示无反应，要么关掉，要么等待，特无语，新手机居然会这样，发票也没有，。手机差评！！！（怕以上口说无凭，传图为证）。功能是没有什么问题，外边也是，但是我觉得屏幕有问题，比如说我都没按退出，我按别的，他就退出了，我买回来第二**客服可不可以退货，他大概的意思是要转回厂家检测，我一想只要一送去大概要几个月才能回来，还是算了，但屏幕一定是有问题，只能将就用了，。买手机写的4G+64G，买了以后运行内存和机身内存都对不上，单独配了个内存卡....不说好也不说坏，凑合着用了。不能开机是因为没电了，那么问题来了，睡觉前还剩89%的电，直到起床再没用过，起床后手机就没电关机了！！！WTF，好神奇，为什么会这样？说好的超长待机呢？。才用不到一个月  手机开不了机。手机很差，点击图片时放不了大，有些图片点击了还会黑屏，心态简直要爆炸。拍的时候也没说能送卡，还是看评论知道的，到货第二天让客服补一张卡邮费我自己也不行，真是无语。内存不够说明。后来都处理了    手机还原出厂模式     开了发票在催了两次后    京东也介入了。这就是一加五T，屏幕失灵，客服一直让我卸载了从装，脱拖了几天，现在只能修啦，真想吧手机摔掉，几千快的东西，我咋就信啦它哪。维修我还的等十多天，马上过年了这个跟头栽的，客服也给不了你一个完美的解释，我改如何维权。商家存在劣质手机欺瞒消费，手机刚买回边角有小面积暗影，刚开始没当回事，慢慢的面积越来越大，就寄回去，商家遍不承认自己产品问题，责任归咎:液体渗入。请问，手机未沾水，未贴膜，怎么有这么大片面积暗影逐天扩大，来回快递时间计算内手机下单还不到一个月。劣质产品。。不建议购买，第一，屏幕显示不细腻，有点发白，第二。手机有时候会卡，第三，照相效果非常差。模糊不清楚，京东商城忠实客户。很少发表这种评论，但这部手机确实差。这两天已经死机两次了，老是卡在那里。太坑了  一个高配版的打王者荣耀  卡死的卡 卡的要人命啊  。手机很卡，不建议购买。。这破手机会自动删掉下载好的和好有照片，不知道以后还会删掉什么重要的东西。想买的最好不要买，。屏幕下部发黄，电池续航可以，凑合用，品控真的不行，阴阳屏。吃一堑长一智，下次换机第一个排除的就是华为荣耀。刚买两天都降价了，价格变化太快！。太差了，差到无语，老年机成这样，随时没有电，要叫老人随身带一个充电宝吗？。真是说一套做一套，开始说有耳机的，收到货切没有，欺骗客户，还威胁退货，好评全是买来的，大家看看图片，有图有真相。我是帮人买的，说好有耳机，搞得我真的不好意思。真不知道怎么说，以后绝对不会再用小米了。小米的老板真会做生意，说一套做一套，还欺骗客户。。一句话，真的很后悔买魅族手机，动不动就卡在那里，选择重启也卡在那个画面，无奈长按电源键，开机好长时间，5分钟，如果能退就好了，哪怕少一两百也无所谓，建议大家不要买，音乐也没不知道什么时候能用，这是魅族死亡之前的回光返照么，还发什么15，难看，系统真的没什么进步，离小米是越来越远了，88。物流慢。手机膜是烂的。屏幕有瑕疵而且在白色背景下  瑕疵附近有小黑点！。我第一次申请退货就是申请自提点退货，系统竟然变成快递退货，当时就是担心快递退货麻烦，现在京东说快递可能损坏了产品，而且不提供任何证据就说产品损坏直接拒收，拒收了还不联系我，以后不要相信京东快递退货，风险很高。。手机出点问题，找客服，态度极其不好，各种搪塞我。给差评。还没用到一个月就不能用了。卡放上去没网了。前天刚收到的手机&hellip;&hellip;昨天下午就爆屏了！到手还没有二十四小时！今天去换个屏幕790块&hellip;&hellip;唉！说多了都是泪&hellip;&hellip;早知道屏幕这么神脆就不买了！用着提心吊胆&hellip;&hellip;。手机套变形 而且薄。我在京东买了几个手机，第一次遇到这样的店家，这次是给老人买的，老人用了3天，说手机经常自动关机，要求退货，客服说里面有什么保修卡和说明书，但是老人说没有看到过，客服说要扣钱，但是我在快递包裹看到有一张电话卡，客服又不承认。在这家买手机的要慎重，如果不想像我一样，花几百块钱买个破手机，建议不要买。而且开机画面看不到长虹手机的专用的动画标志。。真心不敢恭维，电池也太差了，一个上午就基本没电了，手机老卡机，如果有下次，魅族是再也不会买了，太坑了，最差的一次购物。网购最差的一次，拿回来手机没有三天，无故重启，一直这样。不能使用。买了一个板砖回来。找售后说是过年放假了，让过完年再说。过完年说超过15天了，不提供换货。还有网上定的是全网通，回来试了试是移动定制机，只要按上移动卡，自动开启自动网络，别的网络不能用。必须把移动关了，才能使用其他上网功能。我买了三个魅族手机了，没有想到这里让我有了不再使用魅族的想法。最垃圾的一次购物。。返修的时候把手机漆给我弄掉了，容易掉漆还不负责。。*，刚买一天就降价*元，电池充满，没怎么看，手机就快没电了。手机才用一个多星期，就只能接电话，不能打电话，垃圾。这个手机是双卡双待手机，但是有一个卡槽坏了，大家买的时候要注意，最好不卖，我都后悔了，以后在也不买了，。垃圾，不如任何其它品牌手机，直接死机，永久死，任何操作都不好使，直接死绝了，连机都关不了，发热的下人，现在在退货，劝你们千玩别卖！！！！！！！！！看见没，插上充电器还死机，死绝了，头一次用这么垃圾的手机，恶心到家了！！！?????。第一次在京东上面买到假货 手机是翻新机 里面还有别人的通讯录 还是在专营店买的 太坑了。他家东西贵，比京东自营的贵不少。反应慢，跟想象的有差距，不过给老人用只打电话和微信也够用了。。以后不会再买美图手机了 最后一次 。手机经常出现大字体，乱屏的情况，。耳机插孔有问题插不进去。背面屏都不怎么灵光！  建议别买了！  而且反应慢。真的不想说什么，玩游戏时候充电越充越少。还经常无服务。一退游戏就有信号！比你一次买的时候差远了，只能给差评。物流不咋地 太慢了。对京东和华为无语。第8天发布新款手机，价格更低，性能更好，无法退换货。。说句良心话，快递本来说五天到四天就到了，到了卡不能安装连个说明书都没有，那个针没发给我根本打不开后面用回形针打开。没说明书，卡大小也没事先说根本用不了。买这个手机非常揪心啊！那个送的外卡太松了。其他的东西还在使用，后面再评价。手机收到了，说好的赠品耳机呢？客服来回踢皮球，问一句话半天不回，就你们忙？门牌号写那么清楚，还要顾客出去接你？说好的送货到家呢？第一次网购这种体验。。用了一个多星期发现充满电，顶多用半天，手机太歪了，差得很！！！！一点都不好用，吹得凶！！！。手机有问题，不到半个月，出现死机现象，搞得我很尴尬。手机质量有点问题，要求退换货。商家哪里去了？这种服务态度的商家。京东也给放进来了。。买了一个，竟然不带卡针，你们工作也太粗糙，是不是我不检查不带手机也可以。。京东产品质量太差，两个月坏了两次，要求退货。垃圾手机，手机用了两天就有问题了，维修还要自费，以后再也不会买魅族了。半颗星都不想给，半个月时间不到，降价300，说申请价格保护，又推脱说我们过了申请时间，退货呢，又说过了7天，跟踢皮球一样，这边推这边，那边推这边的，本来还想再购买一部手机，价格没有保障，谁敢随意购买。老死机。满满的期待可是这次算不怎么愉快这速度，唉！再过两天可能新机又快出来了。非常差的一次网购，手机到手不到一个月，现在找电话时间长了就有杂音甚至直接自动挂断了，果断放弃不用了，。。。。。可以给负分吗？屏幕失灵，靠，那还怎么用？升级，取消膜，还是不行。根本没有解决方案。***聊天一键翻到最前面 不是看到到前面的  就是看不到后面的     有时候聊天记录看过的也说没看  必须退出去重新进才行  看抖音还卡住  手机还有点烫手。耗电特别快！。我的退换是明智的，这手机好评率这么低，哈哈玩完了。电池容量有点小，手机刚激活还没放卡，访问限制需要密码，访问限制密码是连接还原所有设置的密码一起的，后期想还原所有设置的话根本就还原不了，找了苹果专卖店的人看，人家说这弄不好，没法弄。和客服反应了要换机，客户说这不是质量问题不在退换范围内。关键是我没设置而且别人手机都是关闭的状态就我的是打开的。心塞....。手机买2星期扬声器坏，售后申请电话也不回，还自己寄，半个多月，晕。质量太差，刚用了三天，死机打不开。手机拍的不清楚，磕痕实际更明显，最上面左右缝隙大小差太多！。经过了一个月的磨合，诺基亚7还是蛮好用的，相机自己调教一下拍得好高清呀！还是大品牌值得信赖。没用多久就通话有问题，讲话不清晰，老断线，。用了还没一个月，屏幕就花了。手机质量问题，换货，10天都没有反应！！物流没有一点信息！！！！。感觉屏幕很不舒服，开了护眼还是眼睛疼，用6s慢动作拍视频，才发现屏幕不断的闪光！大家看看！8-9千还不如6s。加上之前买过来屏幕下面有露出来的粘胶。直接怀疑二，手的！电子产品不在jd买了！。物流不行，太让人着急了。京东自营发货快，难道是飞过来的？不要经过下单，捡货，打包流程？体验不好就是不好，别为自己找理由。七十二小时发货没关系，但你要注明！买之前提示预计当天发货，买完牛哄哄告诉你，我们都是七十二小时发货。动动手，加个注明，改良购买体验就不行？。手机还没一个月就开不了机，有时候开了机屏幕就一直闪，商家服务态度也不好，很气人！。好卡啊&hellip;&hellip;真的好卡，产地是越南？。快递员拉低四星。。手机屏幕操作有点失灵，像是换过屏幕一样的，有点不像原装。用了两天，一个字，卡。这个价格也就这样了。物流5天才到。很差劲的购物。。给爸妈买的，一个月不到吧，就自动关机，经常接不到电话，第一次在购物体验这么差。差评，懒得同客服理论了。。照相还可以  才买回来就黑屏 要么就是卡的关不了机  照相不到两分钟 手机就会开始发烫 电量不是很经用。开始想退货的 想了哈也不是很贵还能用就算了。极差，那些给好评的都是水军吧?电池根本就不经用，待机轻度使用，就打一下电话，一天都用不了，我想问是我运气太差了吗?买的翻新的了?大大的差评!还想买这手机看下书，看来这三千块是被坑了!。送的壳质量有不说了  没有比这更次的了   次也就算了我买的是s8+你给我s8壳是不是你这么大的人了还能把你送回去回炉从造？ 那充电宝是三星原装吗？京东没落的让人失望 再次差评京东客服和店铺客服。垃圾  莫名卡 日常卡 各种卡 游戏音量和系统音量分不清  我也是开眼了 没有最不好 只有更不好。**手机。卡的一批，说不准2手。大家不要到这个店铺买。还不能退。不是说七天退无忧吗？还没到七天不许我退。差评都不想说了。我能以后叫京东为**吗，注意看图片中的标注，有明显的痕迹。送给家人的礼物，我现在也没有时间去退！每次从曾经信任的京东买东西，都担心拿到的是二手货！京东再不反思，就仅仅是一家物流公司了！以后买二手货请到京东来。最大的败笔就是返回键不灵敏，估计是小红圈太小，有时候点屏幕没反应，这是以前用Z9就有的老毛病，你们家工程师是吃白饭的。买后悔了。系统大问题。稳定性差。经常微信视频手机反应不出来?。这个手机卡！客服也不咋的。真是没见过这样的卖家，遇到这样的售后我真是醉了，手机有严重的质量问题，根本就没法用，联系客服不退不换，爱咋地咋地。我真是无语了，几百块钱的东西我就当是被小偷偷了，大过节的我犯不着这种卖家生气。我特丫找个客服问问为什么快递不用箱子？问了半天一直给我发问号？???差评???。不好。反应慢。点返回键要点几次才有反应 差评。用了一个多月，手机卡的要死，错过好几个电话，打进来手机不动弹了，还还华为呢，这是翻新机吗？一个星都不想给。手机刚用还ok，用了一个月后连续有问题有毛病了，打开前置摄像头黑屏，有时还会卡屏变白屏自动关机，接微信视频会有吧吧吧的响，最后联系客服寄过去修进厂了，不能换新机！！！天啊，我才买了三十几天用了一个月就大修了，我最气愤的是回来才用一个月就给拆机修了！我的是新机，新机，新机，好吗？你们的质量质量质量真的很差耶，真怀疑翻新机？？？？好评哪来的？现在修好了，还要用着试试如果在有问题就告你们了！！！有图有真相。买友们擦亮眼睛看清楚，毕竞是几千元的东西！！另外快递是很快，手机质量就给差评！。它的售后服务差的难以想象，他自己的原因造成的损失，居然要我自己买单，而且价格居然还超过买手机的价格，我寄过去26天才检测，它还想糊弄我，试图把问题弄在我头上。我从来没有写过差评，这是第一个，真的差出我的想象。过分的要死。。今天在这里写下我有史以来第一个差评！以后买手机就在苹果实体店里买吧！网上的东西不管什么自营正品保障都不可信！都以为差评是其他商家恶意刷出来的，但是有没有想过好评可是让你拍下物品然后私下返你钱另外免费送你东西的呢？然后再来说我的经历！2018.4.1日手机到货！作为苹果六刚出来就买了用到现在的我来说7真的快，但是问题来了，手机密码解锁实在太卡，拖动软件也是卡的要死，然后申请换货，售后跟我说要我升级 ，这里告诉大家你要是升级你就是**，有脑子的都知道再怎么升级我一个新手机绝对不会出现这样的问题吧？接下来寄回一天后接到电话 直接跟我换手机？我当时还很开心毕竟售后说检测不出问题要寄回来！接下来噩梦开始 ，由于我自己的疏忽转换头忘寄回 要发送到售后抽出再寄 然后手机到了武汉阳逻就失去联系 无论我怎么问客服一直回答我手机以签收，我说明情况以后就没人理，过一下又换了一个人，就这样反反复复换了起码二十人 这就是客服？最后是我自己打顺丰问出来手机已经到，但是短信电话都没收到！重点来了 两个手机拿到手上 感觉完全不一样！之前那手机就像什么都被设置好一样而现在的手机就完全要重新设置！接下来你们自己体会吧 ！。严重差评产品真的是垃圾，一开始用小问题，然后商家叫我先用着，当天晚上直接还有睡前还有40%的电，到第二天早上直接没电然后第二天自己用手机充电器强制开机才行问题反映给商家我也寄回去了商家不但没有解决问题还给你制造很多问题，对这样的商家，我真的是无语用过热门的手机，从来没遇到这种问题这样的商家是，迟早要倒闭。真的是垃圾，。用了3周了，说一下使用感受：。上午收到机器，体验非常好。但是下午就发现忽然黑屏，但是能接通电话，也能听到铃声，但屏幕就是点不亮。强制重启一样是黑屏状态启动。后来自行搜索百度暂时解决此问题。所谓的客服就是让你去售后点检测，，，，先观察一段时间看还会不会此情况发生。需要购买的朋友谨慎。网上搜黑屏一大把，我是激活了退不了了。。拍照像素根本就不是5000万，拍照效果真的不怎么地，电池也用不了多久，和以前的华为荣耀相比还是有一定的差距。一直以来评价都是打五星回复一堆字母完事。但是遇到这个商家我决定好好评价一下，为啥呢，因为手机收到后开机点无线就死桌面，上滑打开多任务一看，发现很多软件打开记录。所以确定商家再发货前已经打开过手机安装无数软件并且打开过。这就是后封机！！！你说你装软件赚钱也就算了，连你tmwifi都给换成第三方软件，导致我一连接就桌面无反应，更可恶是桌面都给换成第三方，还装了腾讯管家和浏览器，我买的是魅族手机还是腾讯手机？lj商家。。补充；12，手机不能自动检测到路由器，打电话到小米客服仍未解决，后来电信客服帮助解决的。以前手机自己检测完成。13，微信语音时，小手指正好覆盖住口，声音微弱到听不清。小米售后让我删除微信，重新在下载，仍不好用，朋友提示是不是盖住了进话口，这才知道。而以前手机不怕覆盖。这样能语音有可能滑落，早晚的事，危险。。安卓系，用一段儿时间就卡，大家都知道。。手机买回来，没磕没碰，相机不管用了。买的新机拿过来手电筒没用，寄回去说是换货，其实是打开维修返回，回来新机就能连上家里的WiFi，你敢说是换货了？锤子是真皮沙发。11月16号下单，11月24号收到货，历时八天多，厉害了，只服你。手机到了以后并没有按约定赠送钢化膜，差评，没有信用。售后服务极差、买手机屏幕坏了、退回去换货、17天一点音讯都没有。手机外屏不平贴膜翘边。废了好几张膜。。连耳机都没有 就一个充电器和线。什么玩意，用了一个多月时间进点汗就坏了，也不管维修，只说要出钱。售后不行质量极差，绝对不要买这个手机！以后粉转黑，坚决不用小米了！。发货太慢了。没有想象中那么好，照相一般感觉像56百的机子，怎么感觉想水货。手机非常垃圾！快递也好几天才到，客服态度也不好，手机根本就是二手的，机子反应慢，声音特别小，连个保护膜也没有，第一次在京东上卖到这么差的东西，md垃圾！。拆开包装，微信视频对方听不到声音，极差质量。手机拿到发现赠送的膜已坏，手机开机慢，比垃圾手机还垃圾。无法使用，退货后厂家因为外观拒绝处理，我怀疑我买的是一个二手翻新手机。虽然是区区几百块钱，但是这样太坑人了。本来购买是给老人使用的，只要求能打接电话而已，结果比老年人的反应还慢。翻个电话号码半天没出来，锁屏后半天解不开。厂家的服务态度太差，直接差评了，不想说什么了。。播放视频频繁卡死，京东客服回避问题不作为，无法通过7天无理由退货。华为手机差劲??啊。今晚发现，在黑背景下，屏幕下方有一小块发红的情况，不知道有没有人遇到过？想退回去维修了，请高人指点下。。不敢恭维  想再试下效果不成就退货。快递速度很快，前天下单，昨天收到。就是包装简陋。。第一次给一星，手机问题不大，只是莫名其妙的变成了移动定制版感觉上当受骗了。手机才买没一个月，指纹就无法识别了，真是悲哀哦！假货。有彩虹纹，指纹解锁有点慢，其他的还好，充电有点慢，。建议是不要买，才用了两天系统不行打电话闪屏或者不定时闪屏，要不然手机外壳磨搽了，一定不会让我退货，不然早退货了。。手机型号不对NX569H   收到外包装有破坏   手机屏有划痕   要求退货  京东说24小时过了就退不了。还搞饥饿营销，说没有几台了，我付款后就降价了，太差了，不值得信任的卖家。给爸买的，说电量不行、容易发烫，有点失望了。选择要发票了但收货没有发票，也没有手机壳、手机膜。。买个手机早不坏晚不坏两个礼拜不到就坏了，不停重启，**货，评价的视频只能上传10秒，我有完整视频。。手机配送屏幕贴纸不合格，手机使用是wiFi巴常断线。。求华为官方解释下。快递慢，  手机没想象中好  ，手机没有发票。垃机，果**贱店也一样，你说充电口塑挡抽离，适配器无塑膜都能狡辩吧，但适配器未插电连接手机可以电量屏幕说明有储电产生的电位差，即这是被人用过的被做实，还有蓝色永远仅剩2件，我买之前之后都是，说明我这部是退机，现在又满980-50了，现在那儿有贞货，生活要想过得去头上就得有点绿，互害涩会！。看个电影网络都不行，更别说玩游戏了，插4G的卡用起来就像3G，欺骗消费者！还不给解决，包卖不包管！大家别买！。怎么说呢，都还好  但有俩毛病，一个电一点一点都不耐电用电完的快，还有一个是玩手机十几分钟后就超热。下款手机还是买小米，魅族你继续打磨你的联发科。。一直很信任京东的电子产品的质量和售后服务，在京东上买了好几部手机和平板，这次真的失望了！手机丢失京东不给处理，客服居然告诉我快递员一个月工资也不多让他赔偿不合适，这叫什么理由？我的钱就是大风刮来的？你们就是这样处理问题的？一点责任都不负？什么投诉、消费者维权热线，都是扯淡，都是维护自己的快递员！。 想   马    你们，拍照和配置都不如OPPO。电池也...。商家服务态度太差，明明商家错了，还振振有词。手机发过来没有发票。还说什么京东都是没有发票的，明明选项里有是否要发票这个选项，明明就是逃税不给发票，还挺有理。还不给我补偿，真是生气，第一次在京东购物真是不愉快。。卡，真的卡。忘了说，摄像头也很差劲，颜色发白，怎么调都不行，还不如我用了两年多的魅蓝meatl ，清晰度更不用说，绝对没有官网的正品那么好，多半是买到翻新机了，建议大家不要买这家的。。耳机和充电共用一个洞，不送耳机，还得自己去买专业耳机！手机功能等过段时间再追评。总体来说有点失望?。卡槽1经常无信号，不知道是什么原因。两个月都不行了，电池不耐用。。麻辣隔壁的，刚买的手机没超过20天，没摔没碰的光线感谢器竟然坏了，这是严重的质量问题！！！还有不负责任的京东客服，欺骗消费者！！看图片～～接电话竟然不能黑屏！！。现在重新买的手机，急着要！昨天买的，今天还没出库！京东提示24点前发货！。一般，开始说有内存卡槽，买完了没找到位置，不好。充电时 手机 充电器都烫手  居然不从自身原因出发 把问题甩苹果手机上 不知道什么理念在作祟 感情 他们家客服加工作人员 只要用苹果手机的 就烫手。才用两个月，屏幕失灵？？？。打开盒子，手机表面的屏幕纸底下有灰尘，后盖有污渍，买给别人的，感觉像翻新机。。简直垃圾到不行，打王者一直460ms，提供热点给ipad都卡成狗。经常出现死机的问题。手机充电器坏了，。这价钱不值得。手机充电器充了一次就坏了，叫商家补货还叽叽歪歪一大堆就是不肯补发，还硬要拍照片，搞了好像一个充电器我还要赖你的一样，我在城里，家里人在乡下，怎么拍？现在下雪天又回不去，真是质量太差了，搞什么都不知道，第一次给差评，第一次写评语，气死了。差评。京东垃圾商城，卖出的手机质量超级差，屏幕就裂了，手机也是弯的，售后服务也在推卸责任，没有一点责任心差，很差，超级差。做工粗糙，侧部指纹不好用鸡肋，不值得买，这家还是只能买个个百元机玩玩。没有品质。我申请换货，取件不到一个小时就把手机原封不动还给我，说让我联系客服！客服号****骗我！！！说帮我转发图片给售后处理了  一个让我等24小时消息，一个让我等48小时，期间我没有收到任何信息！退换进度永远不更新，我也取消不了服务重新申请售后，他们连手机还在我手上都不清楚！（我个人认为他们是在浪费我的时间，好让退换15天过去！！）你们客服没有聊天记录！我截图给你们看！对京东失望！我已经气的不知道要说什么了！！京东再见！。为什么联系不到客服？？？手机存在问题，会一直闪。想找客服，却是繁忙！信息根本发不出去。。3，系统问题，同类型的小米等手机在微信来消息后双击就可以进入微信界面，这个手机是先上滑进入主界面再进入微信。。申请2天了没人理，问客服也没反应，太差劲了还是自营的都这么没保障，亲们千万别买，质量超级差。。用了几天在评价的，应用程序安装之后不显示重启了就能显示出来了，这都是小问题，但是但是但是你敢相信屏幕会自己裂开吗，就这刚才刚才刚才躺床上玩手机，听到啪的一声就看到屏幕左上角裂了条缝，这我该怎么办，真的不敢在相信诺机了，第一次这么评价，真的伤心了。充电器是坏的，已经验证过了。播放音乐音质差，NFC不能使用，拍摄视频后回放有卡顿，。物流慢，手机像素不好，不省电，这次的购物很失望。哪有什么内存啊，给家里买的，放假回去一看是这样！。我买的明明是新手机，**的商家却给我发个二手手机，**啊！这一星是给快递员的，手机一分钱不值。第一次买这个牌子的手机，真的非常失望，与描述严重不符，手机屏幕很差，下次不会再买了。。品质太差了 收到货后放了几天 等休班回家送给老父亲用 老父亲用了三四天排线那竟出现裂纹，拿回来问卖家怎么处理 说申请换货，寄过去加运回来等了十多天天才到！寄回来的第二个手机开机画面一直一个状态 打不开页面 找客服 说因为没检测好 就发出去了 ！你们的理由随口一说吗 消费者的时间不值钱吗 ？！来来回回耽误多长时间 两次手机都出现问题 不敢用了打算退了 卖家就是以各种理由推脱！连换货邮寄的快递费用 之前答应返回 问了两三天才打回来 真是无良商家！从产品质量到他们的态度 趁早关店！！。手机还是不行经常卡顿。不知道怎么回事。 线上的产品确实质量不行。 以后还是去实体买。。电池问题：充满电放那没用，晚上回来就没电了。我在京东买了几万的东西了，这是我第一次给差评，这手机大家千万别买，相当垃圾，在老家农村一点信号没有，城市里别的手机4g信号还有2格他就一点信号都没有了。大家看图。我购买的手机屏幕虽然没有斜纹，但触控严重不灵，而且宣传的是看本地视频可以看19个小时，我后台除了视频无应用，看了3个小时左右的本地视频，就只剩50%的电了。从此以后粉转路，彻底失望了。而且无线信号贼差，同一个无线，室友看超清的电视都可以，我打王者卡得一逼。别说我黑粉，我所有的手机都是荣耀的，只是说出自己真实的体验。。手机信号太差了，后悔买了，真心的不好用。这手机确实不好耗电快，配置骗人的！像素太低了！。手机买了从过年才开始用，不间断一直出现别人打电话一直出现关机的现象，自己也打不出去电话，而且通讯录动不动就显示没了，需要重新添加，事实上是通讯录一直在sim卡里面，手机里面也有存储，完了问客服说是他们不管售后，给了售后客服电话，他们说不管这种功能机售后，让店家给提供，失望的一次京东购物。差评。。双卡双待时不时就失灵。一般般，价钱有点贵了。差评被屏蔽了！！。不好，左右屏不在一水平线，审核不是那么痛快，磨磨唧唧，太无赖，太恶心，好不容易卖出一个的感觉，也不值这个价，指纹识别也不是按上就开机，得按完电源键在按一次才开机，体感接听电话不好使，系统优化的不好。太差劲了。垃圾货。说好可以无理由退货的，为什么这么磨磨唧唧，一脸活不起的感觉。是真的恶心，中兴你真的活不起了。。贼啦贼啦反应慢！。刚到手触屏失灵。刚刚买的手机，来电铃声到没有，重新启动也没有用，。还不让发送。差评到唾弃。第一次在京东购买这么贵的产品。却让我很失望。大家慎重考虑吧。手机一直给我爸用了 今天我拿过来连接电脑，连接不了，客服让我换个数据线，你们京东带的原厂数据线不好使，让我去买一根用？名不虚传   ，估计这数据线也是被人掉包的，真是6，最后一次在京东购物 ，。京东物流确实快。但机子不好用，屏幕哪是IPS，待机不行，一天就没电了，还做的跟砖头一样厚。。手机不咋滴，联网速度慢，处理器也不行，有点卡，反应也有点慢，不知道是不是我用惯了苹果的原因。垃圾呀，千万不要买这个手机。中兴厂家的售后就是垃圾。。首先客服水平一般，态度甚至有点差，商品质量问题，按键不太灵敏，非说顺丰到付，能免费换货，其他快递要自费，村里没有顺丰都！感觉这个店铺太一般了！大家不要上当！另外，手机没有归属地，不太方便！。客服很热情，发货速度超级快，下单12个小时就收到货啦！外观，手感和想象的一样，先给两颗星，等晚上回去让老妈试试，在追加评论～～。手机没有用两三天呢，电源键就坏了，售后已经过六七天了，现在一点反应没有，东西太烂！售后到达京东没有信！！！。华为终端服务_露露 : 客官请息怒息怒呢，您的心情我们十分理解。针对您反馈的问题，想必您已经与咱们专业的售后、技术人员进行了详细的沟通，工作人员也会针对您的实际情况为您答疑解惑。由于咱们这里无法获取您在沟通过程中的具体信息，对您的实际使用情况不甚了解，无法给您针对性的解答和帮助。不过请您放心，因为安卓8.0是最新推出的系统，市面不计其数的软件可能无法及时做适配，但后续都会逐渐兼容适配，以便给您更好的使用体验呢。祝您事事顺心，远离烦恼！。发现了更悲剧的事情。FXCK,这手机的推送功能完全没用，打开9个不清理软件，除了维信和qq.其它的7个软件都完全无推送。想退货发现已经迟了。。OMG. 网上仔细搜索了一番，貌似这个bug无解。。杯具。破手机，老是自动给别人打电话。。为啥我买这么多手机，5x送父母，7x软件测试用，mate9日常用。。小城市也没有锤子售后。。垃圾中兴！！刚买17天  开机报错  微信运动不准  照相图片看不了 售后说超过15天了只能修让我去当地维修网点。。估计到那儿就是刷个系统 回来还会犯病  挺贵的机器 买后悔了！！。电池不行，刚买的接电话有时候就卡。电池续航没广告那么长，就一天一充，系统反应慢，打开照相都卡，充电发热严重，京东白条写着免息结果还是收利息，很不好的购物体验。退货，什么烂手机，能上网不能打电话。买个手机七天才到，就是从外国发货，都该到了，真耽误事，真是差劲。这是买的时候商品的标注，明明是全网，发货却是移动版。。申请返厂维修，给我的解释是手机进水不在保修范围！搞笑！。什么垃圾手机，充电超级慢！两个小时还是77%。作老年机用字体还是太小， 外音太小， 铃声还行， 拆卸电池掉时间，尾部那个US*B口巨丑。我无话可说，7天才收到手机，如果谁可以忍受就买吧。手机就坏了。不好用，触摸不灵，反应不灵敏。这是我见过质量最不好的一款手机，电池充一上午，应一会儿就没有电了！。L A J I首先物流时效延迟，我拍的时候显示是现货的，本来都显示处理出库了，又跟我说没有现货，导致我的行程都晚了一天，还是自己去取的，其次，这个手机我是去实体店看过的，赠品我看和网上一样才在网上购买，结果什么赠品也没有，只有一个裸机，跟客服说，一开始说赠完了，后来又说我没有拍，这个赠品我是绝对拍了的，因为礼包是分两种的，我特意拍了鹿晗礼包，找借口就是。劝大家还是去实体店买吧，好很多，真不知道在网上买图什么。真的是第一次在京东买电子产品，再也不会买*都比这强，起码消费者的投诉会有人处理，在这里买完全没有保障，客服就是一副爱咋咋地的态度,呵呵。竟然连评论都要避开*些词，京东这是有多怕。。买回3天，出现3次这种屏幕花掉死机情况，要等初十才能解决，初十我都离家了，谁给奶奶弄啊，真是的。希望要买的 看清楚 手机真的不好。评价手机根本不是大屏幕6英寸，不要被骗了，给好评都是给音响的，不信收到手机自己看，不要说手机品牌不一样，我现在用的oppor9plus,也是6英寸，小了一圈，不信底下评论给你发截图，而且客服承诺说给音响也不给了，下完订单，看没有音响，只告诉订单为准，不给音响。我也截图的。比专卖店还贵。。不好用，原来想装个微信都不行，全部都是不可卸载的预装软件占据，连一个软件都装不下去。强烈建议不要购买，比直板手机还要差。坑人的手机。这款手机，指纹设置也很垃圾，经常误碰。待机时间还不长，什么东西也不送，网络也不好。手机声音也是很小，反正就是不行。。内存少，发货慢，沒膜没壳。拿来手机就有问题    无线网连接有问题    关机重启有问题     说的有问题退回去  退 回去又说有划伤    不换  修理啦  运费开始说退还  现在又说不退啦。手机不好，不要买我买这个手机卡死了，不要买。虽说是千元机，人家小米魅族这个价位的手机配置不知道高多少，玩个NBA2k15都不行，狂野飙车直接闪退，菜得要死。手机打开后没有开机设置，而且有好多已下载的软件，显然二手货！度假急用，否则必退无疑！。第五，自带音乐播放，老是弹出高耗电，由此可见该手机只为尽快生产，没有用心去做好！。，产品质量有问题。保价不反。维修质量差，售后服务就是垃圾，把老子手机弄坏还不承认。。说好的有手机壳和钢化膜呢？根本就没送。手机好卡啊 一点都不好用。真难用，很多次都想摔了它，屏幕不灵，严重出错，反应也不快，每一点好的地方。手机膜也没有送的 耳机也没有 这就尴尬了。一点都不好，收到后触屏有问题，寄回去他又说不能退，我也是醉了。wifi一直断什么情况 彩虹纹好严重 屏幕太过灵敏  总是误操作出现最近应用菜单  一直在提示请检查网络  好郁闷啊。充电器不能充电。手机的话筒没有用，打电话别人听不到我讲的。更新9.5后，游戏断触严重，需要关屏重启，刷开发版状况稍微好一点，但还是断触，已经出京东二手。红米这手机质量不行了。。我觉得，什么事情都要讲诚信，能做到就是能做到，做不到的别忽悠人行吗？双十一快递忙，我理解！你们实事求是可以吗？话说回来，我不是双十一买的东西，我没占那个优惠，你们不能让我去为他们的配送速度买单吧！在双十一买的东西，他们知道会配送慢，那就让他们等着，在这之后的，就按照正常速度去做，他们选择双十一就要为他们的行为负责，所以他们等着。我不是，所以不能耽误我的。我催单，说的给我回复，结果没人搭理了。还给我说我的正在配送。没到就是没到，干嘛说到了呢！你们给我说配送错了，返回上一级了，你们自己系统查询的就是根本就在上一级没动过，干嘛要骗人呢！对你们给的解释真的很失望。实事求是可以理解，但是忽悠人，骗人就不可原谅了！希望你们给我个正确解释！。用不到半个月。出差回来才用上十天，一摔就凹凸了。然后这些售后，跟全保。都不买账，垃圾到不要不要的。而且还玩游戏卡顿。什么王者神器。神**。。很不好的手机，不要再买了。什么破手机，明明写的是货到付款，不付款还不让验货 ，而且什么礼品都没有，手机外观两颗螺丝还花了一颗，真心不好。就那样，屏幕不咋地老出问题。手机收到了，还没有开始用，但是配的耳机就是个渣渣，还没有开封就这样了。也不知道手机怎么样。快递速度可以就是手机太差充电超级慢和我妈的4a比慢的太多而且快充满（98）放在桌面上大概三十分钟没动过而却还开着省电模式清空内存网络也没开再次点亮屏幕后只剩86的电量真的是无语了。手机卡的不能再卡，滑动主屏幕也卡。网上买的手机不能再相信了。手机差劲不差劲自己看，在上海下点小雨手机竟然没信号了！手机付款都不能用了。太多的差劲地方我也不多说了！希望大家不要再上当受骗了！这家店也是不行，没有售后！真实用户，绝对不是故意黑他！。屏幕不好!晚上右上角有大母手指一样大的黑斑，手机不耐电，唯一有点了充电的到时慢快的!。手机待电没有说的那么好，触屏和我以前的360n4用了一年半时间的时候还不如，自我感觉还是刚开始做的机子好，越做越倒退了，这是最后一次买360了。。手机的智能化不弱2005年的诺基亚，到现在还是只能存储500个手机号码，而且还只能一个一个输入，不能导入，这个定位除了老人，真的是只能是个备用，本来为了待机，专门接打电话用，因为总总不便，已经成功降为备用机器，最好的好处应该是待机了，收到手机3各电，用了差不多两天，还有三格，确实耐用。用过了智能手机，真的是回不去了。关键是这个手机的型号切换我认为问题很大，我从北京夸了三各区，每次夸区都会掉线，尤其是两个区之间穿行，会断N多次。。这就是个垃圾手机，还这么多好评不知道是哪里找的这么多水军注水。买这个手机给老人用的请赶紧不要买，铃声小的不得了，声音也小的没法形容，手机里面什么功能都没有，就是一个垃圾手机，用了一个月就丢在家里，果断给老妈换个别的手机。以后千万不能相信京东的销量排行，严重上当。想买的切记放弃，否则就是买了个垃圾。。使用半年，发现这破手机问题是真的多，电池40左右电，莫名关机，并且低于50电，手机架就奇卡无比，后台qq微信信息从来及时过，用的是真的难受，品控是真的差，想买手机的小伙伴请慎重行事。第一个努比亚，最后一个努比亚。真的是失望！！。希望大家不要买这家的手机，用了几天听筒就坏啦，1085元   白扔啦，黑心的店铺，去死吧，你良心何在，做假货，不怕雷劈吗？用旧手机翻新，良心何在，不怕出门车撞死，售后你很牛逼，收了钱就不理人啦，出了问题 躲避。假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假，大家买的时候一定小心，建议选择其他店。。除了手机质量 其他都是杠杠的   一直很信赖魅族的品牌 一直在用  但是这个手机太差了才用一个礼拜  就死机好几次  正常看个电视就会突然关机！悲哀。差评差评差评。老板太黑了，买了还没收到就降价了，找老板，老板说没有价格保护根据市场价定的，所以不能退差价，那我要是退货然后再下单不也一样么，不就是是一两百块钱的事情么。。3、充电特别快，超级快。。商家太坑，新机买来划屏变点击已退货，折旧费270元，七天无理由退货全假，套路深！差评，差评，。太垃圾了，电池不行。手机耗电真的是太快了，真心挺无语的，还没有我用了两年多的手机抗事呢。先是说 不能退 然后过时间了 找联系就说 我错过时机 没差评过 二千块的东西 你骗 爸 纳？狗 东西锤子真锤子 锤你爸妈去吧 辣j东西 劳资把你 妈 打出 狗 来 坑人钱有意思？没生气过 这次服了坑钱卖家 我一个字 操 你 妈 傻。逼 东西。没有耳机，弄个裸机，绝对的差评。手机老卡了，没发玩。找大王卡看电视慢的要死。找其他手机都不着样。。还是去实体店看吧 这里价格贵售后垃圾。发货速度太慢。屏幕边上里面有黑点，擦不掉，还是内屏里的。没有送耳机线。还有就是说的有赠品收到货也没看见赠品在哪呀！耳机也没有了，手机膜都没有，太失望了。第9天，开始死机。一万只神兽。还能不能用了。。用了一个多月，后盖翘起有裂缝（还是带着保护套用的）进灰，代工质量能好吗？情怀都是灰了。。而且申请售后没反应。手机才几天喇叭就有问题，明显二手机，以前不相信京东会卖二手机，这次自己碰上了。。手机外观还可以，就是内存没有那么大，说是16G实际才10G欺骗消费者！一直很信赖京东，这次很是失望。刚买了几天就出现黑屏，后来升级到flyme6，问题解决了，用了几天充不进去电，真是垃圾，黑心商家。&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;第三、建议。继承和创新相结合，才是稳妥发展之路。工程师应好好找一台2005年左右出的全键盘手机的鼻祖_palm Centro，装上三方而且还是爱好者发烧友开发的tero五笔输入法、CardTXT用用什么是系统级别好用的输入法、什么是文字编辑排版、全机关键字模糊搜索查找定位功能。好好思考一下本可以通过几乎唯一安卓全键盘手机争夺市场，但确出手就如此不堪。好好思考全键盘手机的优势到底是什么，怎样实现。。申请换货客服打电话居然让我试试功能是不是正常的，真不知道这些客服脑子里面装的是什么？难道我用正价买个二手货功能正常就算了？sha,bi。半米摔下去，结果就是碎屏了，质量真垃圾，联系京东，说换屏幕要280元，买来就六百多，换个屏幕就占一半了，谁还换啊，这六百多块钱就当是喂狗了。。保修期比激活日期多了七八天，别人未激活的返厂机，点背，早知道不激活退了。买回来一个月就开始断触去维修中心质量问题告诉我要换屏？才一个月就要拆？真是对三星失望。。废店，废手机，三个星期就卡死了，手机开机都不了，大家千万别来这店买，服务态度又差。这个手机不行太卡了不值得这个价钱。什么垃圾手机，在网上看的都是什么介绍。手机小的不行，打个王者各种问题。。电池半天都用不了。中午满电，下午吃饭就没电了。。电池续航极差，早上起来，看看新闻，十分钟，电量从100%掉到89％。。所以，想买的朋友，看看我的经历再决定吧。 这店的货。渠道绝对有问题。质量要时间考证。貌似比我以前在官网买的NOTE4X轻一点，不知道电池是不是缩水的。。不好，竟然连纸制发票都不能给开，推来推去，推到最后还是不能解决！和专卖店的价格是一样的，只是为了节省时间才选择网上购买，可到最后发票没有，快递还得让自己抱着孩子去很远的地方取！包装竟然还是京东自己的包装，也懒得退货，仅此一次，告别京东！和京东说再见了！。打开个今日头条也是卡，点开个短信也卡，真是卡斯特罗斯手机。确实是很渣，买的时候身边所有的人都不让买三星，我现在知道是为什么了&hellip;&hellip; 屏幕真的是  我买了不到一个月  不到一米高的平地上不小心摔了一下 屏就裂了   而且现在不到一个月就已经开始卡了  真的是&hellip;&hellip;。一锤子交易，开机连网激活，但却十分意外，电话音质，外放音质，字体显示清晰度，十分的山寨垃圾，拿到手二小时，开机十几分钟，就拒绝退货，十足的霸道。显示文字对比度太差，字迹不清晰，耗电大，待机短。没有过硬的品质，靠霸道销售是不得人心的。。同样的网速，反应太慢，手机钢化膜也买不到，不建议购买。不要买这款手机，超差。导航永远是没有信号。都走错了好几次路了。本来想做售后，后来上网查了一下原来是这款手机的通病，没办法。。我就纳了闷了，为什么连个耳机也不给带，不带耳机是不是就显得很高贵，这电池是真不抗揍，。电池直接不耐用，买给家里老人用，待机时间不到一天。。内存只有58.24G。太假了，防爆膜涨不上去，说送手机壳没送，差评。普通老人机，软件有bug在一些模式比如标准模式下关闭按键音关闭不掉，开关机声音也关闭不掉，打开合上手机声音也关闭不掉，一百多的老人机就这样吧，凑合用。申请价格保护不给通过，没过多久又降价，能不能解决的？。已经用了两个月，现在手机开始卡了！！！！！。不知道是系统问题还是手机问题 反正这个一星是给的一点也不过分 手机开机会出现一道闪屏 苹果官网音乐无法购买 一直跳出指纹提示 我从6换到8一点也不觉得8好用 无论是系统还是手机本身 可怜我还是分期买的 这应该是我最后一个苹果手机了 想买8的真的可以开始考虑国产了。出现了四五次黑屏了，几分钟都没反应。还有两次打电话只响不亮也不知道谁打的电话，按着也没反应。垃圾，电池不耐用很多软件都是自动运行的。刚打了一把王者，时不时得就断触，走着走着，有时看到人了，刚好就断触了你们能懂那种感受吗？。买的5A标准版，送的手机膜和手机壳都是高配版，联系客服，根本没售后，一直在推诿，让我打电话，说给我转客服，一直都没人，到现在我都不知道什么情况，不建议在这家，没售后的东西谁敢买？。手机有严重的质量问题京东应该本着对消费者负责的态度协同消费者一致对峙厂商，这次是你京东所应该做的，而不是一味的推脱责任！！！。修完手机把手机磕了也不承认  也不解决  呵呵了  真tm是个大品牌。双12买的比平时的价格还贵。，很耗电，而且又卡，大家千万不要在，这家旗舰店买货，而且我要的真空包装，他没有给我真空包装，就这样寄样寄过来，发票他现在还没给我，没有诚信的商家，他说这也是真空包装，有图为证。手机异常发烫 甚至是烫手差评。十一买的手机，还不到两个月，现在手机竟然开不了机了！！！我爸基本也就接打电话，其他功能都没用过，就不能用了，这手机质量我也就不多说什么了，供大家参考吧！！！因为考虑到给父母买个可以视频的，但是太智能他们又不会用，所以综合选了这一款，可是实在太让人失望了！！！。物流超级慢，客服售后态度超级差！！！。屏幕黄的很，就像最垃圾的手机一样，典型的屎黄屏，苹果确只是一家赚钱的公司，而不是伟大的公司。垃圾。手机总发烫，差评。大家请注意，这里是个坑。我买的手机用不到半个月就坏了，拿在手上看视频突然就黑屏了，电是满格的，可是在开机就是开不起来了。中间沟通了半个月才肯让我寄过去，寄过去修说要一个月，不修也不说一声，一个月后问客服修好了吗，结果发了一张图给我说要交290才给修，不然就把手机退给我。。耳机都不送的，搞什么！。本来对这手机是很期待的。今早拿到。快递外包装有两处损坏的。其次 说的是有个四选一的会员礼品赠送。然后点进去有用的两个没有了...送的无线充还是S6年代的玩意儿。有一种被套路的感觉，手机还没有用 等一段时间再来评价。什么鬼？手机没用多久锁屏键失灵，申请了售后，又好了，撤销售后。刚好两个月时，屏幕失灵，解不了锁，申请售后维修，3.31到手，昨晚给售后好评了，今天锁屏键又失灵了，只能等设置的时间到了自己锁屏，中间才几天时间又出问题。上面所有差评中出问题的都是白色的，严重怀疑机子不是新机，是旧手机穿上了诺基亚的新壳而已！京东太不靠谱了，比t宝旗舰店差远了，以后再也不在京东买手机了，无语！。昨天下的单，今天早上就到了，京东这个包装我就不吐槽了，而且这个标签像撕开过一样，打开后手机表面有灰，卡针像取下来过一样，不影响使用不在意了，其他没什么问题，接盘就接盘吧，就是不知道一月底出厂的手机，我现在买到正不正常，以前是出厂到买到就二十天左右.。17.12.10手机今天收到，手机怎么样一天也体验不出来，，但是重要的是，手机送的钢化膜是苹果x的，我手机卡大了问能不能剪，我去找客服咨询一下，完全不搭理，只有电脑反复几个回答，，，，简而言之就是这个店的手机没用售后，，，，一星都不想给。一降再降。无解。同时对于差价也始终不提。也不提供降价维护时间。客服很强势。就不投诉了   跟客服撕也很闹心。只是觉得没有满足消费者基本的价格保护很痛心。。声音太小，，还不如苹果手机声音大呢。只能说是个烂手机，刚用了两个星期就坏了，质量真次！。觉得很一般 速度也不快。就是降价了而且还没有送无线充电器这点很难受哎。三星的系统确实不如苹果做得好，刚用一个星期不到经常会卡顿，估计也退不了了，以后还是用苹果吧。。挂羊头卖狗肉，货不对版，以次充好，标题写的全网通，发了这个移动版全网通来忽悠消费者，大家购买这家嘿店手机的要注意了，一定要一个一个字看好，才能购买！这种溅商就是要把最重要的信息藏起来，只要你看不到，买了一个货不对版的货只能认栽，看看图二怎么说的，这家黑店这个商品是一个产品出售的，无差价可补，就是说无移动版全网通和全网通随机发货的说法，因为都是移动版全网通，就只有一个商品！而且看看京东是如何为人民币服务的，只会为溅商找理由找借口，不会为消费者维权！只会维护他们平台**的利益！大家以后在这家店买东西，在京东买东西，一定要搽亮双眼，不然被人坑了，也找不到投诉的门路，因为京东是不会帮你的！。手机不好，到哪都没信号，就装一个微信，运行真慢。。我靠，什么烂手机，用了不到两月啥问题都。昨天收到的手机，今天已经开始自动关机和重启。。垃圾，才买了几天，就经常性的关机，还反应不利索。不怎么样哦&hellip;&hellip;物流更新的很慢一点儿不怎么好用&hellip;&hellip;给母亲买的&hellip;&hellip;物流那么慢让她等了好几天&hellip;&hellip;劝大家买就买京东自营的。视频图像不是很清晰。。还忘了说，产品介绍页也根本就有激活就不能退货的字样，但是客服就会说一句话：&ldquo;激活不能退货&rdquo;。开机各种乱七八糟的应用占满屏，山寨机的感觉。系统比较垃圾，后台程序太多，还停不了，有些功能不人性，头次用魅族，失望。不像是全新机 有多处划痕 像是拆过机的。垃。圾手机有杂音， 买个vivo都比他好。。后盖盖不严实，有缝。屏幕比例太小。不建议购买，我用了六七天，想扔的节奏。不是不爱国产，确实没法用。第一很卡；二经常出现网络异常，还不给退；三：四个摄像头都是摆设，像素不是一般的差。。手机有点卡顿！。什么手机买第16天主板坏了，。2018年2月份的时候，屏幕不灵了，关不了机，接不了电话，屏幕完全不懂，去苹果售后维修，最后说是oled屏幕的问题，要返厂，最后等了一个多星期手机修回来了，新技术，做了小白鼠。一点也不好，失望，刚开始就感觉发热快，没多想，然后第一次充电，没多久可就烫手了，绝对是暖手宝。百分之百假货，内存严重不足。不好用，价格和货品不成正比，，，卡，，，照相差，待机时间短。。。。。。。。。。。问华为客服，应该通知了，下午补了。。都是骗人的，根本没有指纹锁。手机发热严重,系统很卡,经常触屏不灵,真心不好用,GPS登上去通知栏就一直闪烁,太差了,快递员态度N差。也就这样吧，一般般，玩王者会卡，没有想象中那么好，大家还是买华为吧。反应感觉没有华为灵敏。边框质量太差太差，轻轻一划，划痕就出来了。为什么型号显示是X21A，然后没有送充电宝和眼镜。这个手机会黑屏      原来以为在京东买会买到好。原来是荣耀6p。另外手机的赠品膜出现型号不符，即使产生了分歧，他们还是及时安排了补发。但是我还是不开心，所以我放弃返现，把心里窝火的地方写出来，发泄一下。不是说你别买他们家的东西了，东西好总会有人买的拦也拦不住。仁者见仁智者见智，还是要考虑好了再下手，比如想一下如果你今天下单，三天后你拿到手机激活了结果一下降了50块，能不能接受得了。?。快被这个手机折磨死了，手机是买给我妈妈用的，使用后每通话几分钟就会出现一二十秒对方完全听不清，有时候一点声音都没有。我妈妈一直住在乡下，不识字，我跟小米客服联系，要提供IMEI，等了一个星期，找到个周末回家的学生帮忙按出来，过了几天，又要SIM状态，好不容易找人帮忙，第二天，又要MIUI版本。。。就这样，一个多月了，毛用都没有，问题照旧。跟卖家联系，让送去检测，而最近的授权维修点在一百多公里外。cao泥玛。。。一万次。。。。店家什么鬼都不送，就一个裸机，手机是好，卖家垃圾。什么手机气死了，用了还没有一个月就死机。又从新刷了个机又出现问题了&hellip;&hellip;真无语?。大家在京东买东西，一定一定要买京东自营，售后一点没有保障。视频有回声，重复声音，开扬声器也是有回声。我们就抱着解决问题的态度，我们说有回声，客服说手机系统有问题，让我自己恢复出厂设置。我刚买的手机就让我恢复出厂设置，我去，这到手的手机才一天就有问题。2，手机存在问题，商家不抱着解决问题的态度，让我去全国联保处自己维修，如果这个手机是用了一个月的或者半年的，我觉得商家说的有道理，但是这个手机到手还没有一天，试机出现问题就请商家解决，他让我自己去维保修理，我不能接受。3，商家说手机屏幕有划痕，不给退换货。我们寄给商家的时候手机也是好的。商家的手机自身是不是存在问题？为何你们客服说新手机就存在系统有问题？是否是原装机？商家根本不持有处理问题的态度，只持有卖出去的手机与他无关的态度。。差评都多给了，苹果7p新买的用了几天发现屏幕上有一条垂直绿线（照片），去了苹果专卖店（大悦城）做了一个检测并出具了检测报告，报告内容如照片，这种太明显的硬件问题又有权威机构的检测报告商家应该立即给换机，提交了售后换机审请，谁知道商家的审核回答却出乎意料（如图），也就是说手机无论如何都要先寄回商家由商家检测下结论才能答复是否换机，联系了商家反复问道苹果专卖店的检测报告是否有效，回答是一定商家检测，那么就给了我们一个不好的消息：以后买了手机如有问题苹果专卖店的检测报告是无效的，商家把自己置于权威机构之外行为令人惊叹费解。。下载问题不知道怎么回事，下载不了软件了。是不是手机问题？。差得很，手机很重，很不理想。买的手机送了两个耳机，居然还是废的，我要求退货，商家说激活了没法退，我就放进去自己手机卡试了一下就算激活，那你们还说人7天无理由退换？谁买了手机7天都不带装卡的？。电话质量有问题，打电话时用着用着就自动关机了。新手机拿回来夹头发不知道是漏电还是缝隙大，用了不到一星期，屏幕中间颜色变了，好吧，反正备用机，第20天，早上起床下半个屏幕不管用了，找客服，说返厂修理，过15天了，换不了，修吧，发了个申请售后过程就不说话了，然后售后申请了好几天没反应，问了下客服，说售后不在，就完了。不是说有米粉卡的吗？差评。很不好，破手机，内屏有黑边，heixinshangjia&hellip;&hellip;。买回来都不好使，老是死机再也别买他家的产品。希望大家谨慎购买此手机！。激活了的手机还发给消费者、简直就是骗 ...子死全家。屏幕有凹凸不平，又一差评。卡死了，靠，人家note5.或者3都没这么卡好不？网速有点假，网购手机难道都这么卡？。本没办法拍视频，像素白的吓人，一点也不真实，还不如我之前用了两年多的苹果6像素看着舒服，而且手机不知道咋搞的还有两处划痕，不知道是不是收货得时候就这样了，烦死了，以后不会再买vivo了。我在头条上看到这手机可以用OTG链接鼠标，我就来问客服，客你妹，**客服，有一句没一句，我问这，他回答那，硬是推线手机给我，我都说了我到你这买的手机，我是来问功能的，***还是推线给我，还不如机器客服，**客服，**手机！。后置照相竟然没大光圈,前置大光圈有屁用!。快递送来是别人代收的，都没打电话通知一下，第二天来，都说不知道放哪了，而且机器好像翻新机，卡槽里脏呼呼的！！。买贵了！超级不爽！很多地方都是卖2999元，还双12先，以为有什么活动政策，有没什么赠品，实体店还能多点灵活，过分。买完就降价，退货申请还不审批。赠送的充电宝说是富士通的邮来的什么垃圾牌子。充电断断续续的。太失望了。。买回来用了，前摄像头效果不理想，而且感觉屏幕也不灵敏啊，会有卡顿现象，经常点几下都不行，也不能分屏显示。屏幕还行，老人家看的清，操作相对简单，按键不是很灵敏。电池方面就和宣传不符了，基本上一天一充，质量问题啊，接个几分钟电话电池电量就直接明显的往下掉。。标注超长待机36天，然而实际续航不到3天。一直以为京东自营商品质量都是过关的，不会欺骗消费者。结果收到货使用后无比失望。一次超级差的京东购物体验，失去了对京东商城的信任。。我能说用到现在，锁屏键那个按钮已经掉了吗！！！。电池耗电太快了，我充分怀疑自己买了个二手机。屏幕手机膜拆开就有磨损，看图这是我擦过的，。刚刚买回来就莫名其妙的黑屏还关机  差评！！！。充电器是坏的啊。线都断了，没谁了。自提点换地方了系统不及时更新吗？因为着急用还得打车去取，还有就是也不知道自提点搬到哪里了，还得找以前买的记录，客服，物流不知道咋想的，这事还得我找他们，以前电话找不到的话我还取不了东西了呢，这点真的和*，还有脸涉及敏感词汇，没法比，之前一直在京东购买，有几次就不能当日达，后来在*买的，那是真快啊，京东有时各种理由上不了楼，*的电动车就不怕丢啊？行了，不说了以后*没货我再研究京东了。。为什么64G的手机到手只有52G，缩水太严重了。手机质量一般 使用习惯和以前的诺基亚一样 不是很人性化了，操作有点小麻烦。充电器质量真差，用了不久，就断了，只能充电器充电。用了四天黑屏多少次不想说 无反应也是经常有 还不能退货 服了。没有带耳机?，买了四五天，自动关机一次，玩游戏死机一次，充一次电用一天。可以0星吗？本以为京东快，所以没*！最关键的是别人昨天12月4号买，下午就到货，为什么我的快递一定要4号下午才发？我昨天早上还亲子打电话给客服让11点前出库，下午就能收到，多拖一天快活？还未到时间不能出库？。真心的，电量掉太快了，买来就要带个充电器，中午不充电下午就用不了，我承认我上了一次当了，发誓不会买第二次，后面的朋友，买的时候多看看论坛，不要被坑。电池有问题，耗电大。垃圾手机，同样的地方，别的手机就听的清楚，这个人家听到总断断续续，狗屎。我同时买了2部手机，一部努比亚mini，一部坚果。坚果贵很多效果还不如努比亚。我要退货还不行。商家说我已经开机使用过了。我想问无条件退货的的承诺呢！！不开机我怎么知道效果怎么样。不好的手机就是不好。像素那么低还不如努比亚，让人恶心的商家。。10月27号下单，30号物流上午还没发货，问什么时候发货说要等仓库，那我问1天？2天?3天？客服都不能答我，到了30号下午物流才显示发货，经过多次沟通到今天11月1日晚才收到，又把流光金调包成黑色的，本来朋友出差赶着用，现在全都耽误了，请问什么时侯退款，我赶紧到对面手机店买给人家，一直在京东买手机、电器，已经购买过2次手机了(你们可以查查记录)，这次最差劲，对京东很失望。。两星是给快递师傅的，谢谢。只要用耳机，就有滋滋的杂音，有声音就有，特别是声音播放停止之后，会持续一段滋滋的杂音特明显。。特意用了很久才来评价，购买了两个，这款比魅蓝的稍微好一点点。但是这款机子自身内存太多了。垃圾。申请了检修服务，对方回答，至少要七天，还可能要15天，估计是年后才能拿到，我衡量了一下，决定不修了。这应该是买小米以来，最差的购物体验了。。哈哈哈，笑死我了，售后打电话来说只有触摸延迟算是质量问题，而且还得由他们的技术人员检测之后再确认，我就想问问难道阳极层脱落不算质量问题？APP闪退且短暂死机不算吗？算是正常现象？你的技术人员出的检测报告有没有公信力啊？检测报告到时候记得发出来大家看看是哪里检测的！。物流快手机膜不合规店主态度不好。手机现在我都修好了，没办法给你们上图片。。手机里出现别人的名字，电子邮件无法通过验证，什么软件都无法下载，已退货，在京东购物最差的一次。。微信视频关闭不了美颜，恶心要死，颜色还不正，跟个死人脸一样，前置摄像头恶心的要死，。我很想给五星的，但是没电，充电开机开不了，。电池超级不耐用，电池充电越充越慢，而且发烫，都是那种烫手的！谁买谁后悔。打电话一直是耳机模式 充电器接头没用 煎商。垃圾产品 总结有以下几点1:发送语音 录像 视频声音小2:触摸屏不灵敏。打字有时得点两下3耗电量快！卖家客服对顾客敷衍了事。赠品即次品。买东西考虑好再去这家店 慎重！！！。下至摄像头是真失败 设计的人真的可以去 呼吸灯永远都是一个颜色 说的米粉卡也是一天推一天 等拿到了还激活不了  体验极差 最差的一次。用不到一个礼拜，充电跟蜗牛一样，充一夜还能充满。还得必须关机充电，不然一夜都充不满。标语俩个小时从无到满。说这话真恶心。过了一周才收到，页面上的发货时间只是系统预计的，店铺要过四五天才发出，虽然是京东快递，但不等同于京东自营的发货速度，要等店铺把单子发给京东快递后，再过两天才会收到，店铺的服务员也是牛的很，随便你爱买不买。买给员工用的，大概用多了几大千的手机，他们评价不怎么好，最重要的是不是三网通，电信卡用不了。感觉被坑了，看评论的时候人家都有那个蓝牙音箱送的，怎么我买回来就什么都没有，连钢化膜都没有，联系客户只弄个机器人客服，是在忽悠人吗。才用了两个星期，打字输入的时候就出现卡顿现象，这是几个意思？。laji手机！买下也就半个月不玩游戏！自动关机五六次！什么玩意啊！给个差评我都觉得给高了！++！。物流很快，运行速度与激情，屏幕清晰度和这个价位不匹配，差距太大，几乎可以说是非常不清楚，太模糊了，真心感受，慎重购买。。。。。。。。屏幕太大，密度不够。手机还可以，没玩过大型游戏暂时没有发热情况，可是这手机太操毛了。自动返回桌面，自动亮屏，home键不好使，问客服让关这功能关那功能，都关了你们开发这功能是干什么的，看个视频返回的都想摔了，客服也是牛13，就是要网点检测网点检测，新机子去检测个毛，检测有毛病非人为是不是就是代表你们新手机就是有故障的，要是没有这些毛病的话手机还是可以打个两星的，但是这个客服就值一星，让我去找京东客服，那你们美图手机客服是做什么的，这是没有半星，一星我都不想给。。差评，差评，差评，差评，差评，手机有问题什么都不问就问有没有检测报告，。。服务不好，手机少了手机卡针.幸好之前买小米4c有.。最后再谈谈京东，**不能**。不送耳机，然而下单第三天就送耳机，改有180优惠券，真是***了。第一次给我发二手货没有入网许可证？第二次还是二手，我就想问问努比亚的工厂很多灰尘吗？为什么我的包装盒和屏幕上有这么多多灰尘。简直炸毛，***不是白来的。手机里竟然有一个下载好的节日壁纸，是元宵节的，我就想问，我这是工程测试机？你马的。。从来不怀疑S8的质量会怎么样，先来说说这次购物经历吧。14号预订，22号凌晨付款，本以为搞着预订的京东会按照约定22号能准时发货，结果就不多提了，30号拿到手机，过程可谓曲折。你垃圾京东没货搞**毛预订，线下都能很快拿到的就是被你们京东的预订给*进来的。严重怀疑京东筹资**消费者。生平二十多年来第一次有这么差的购物经历，真是服了京东他亲爹。还有我想问能一星都不给么？京东你脸皮怎么这么厚？居然最低评分还是一分？真是服，真心不想说脏话，曹**，对不起没忍住啊。果断差评。。绝对差评！遇到问题总是用电脑回复，我真想骂人！手机型号跟买的不一样，测评软件根本找不到这个手机型号我也是醉了，绝对差评！这种服务我就到两千块钱白瞎了。手机用了两个月多，电池开始不耐用了，一直看的话两个多小时就要充电，还不怎么打电话，只是看看视频！。手机周围的边好像是塑料的，昨天收到货，没怎么用，今天就装到口袋里，几个小时，拿出来用的时候，发现周围的塑料掉了一点，这个质量我也是醉了，华为的质量也不会差的太离谱吧，手机是给外婆买的，所以还没来得及拍照，那天拍了照片在上传。史上最差的用户体验，在京东实现！真tm无敌了，找客服也没人理！！！再也不会再京东买了！。物流挺快的，但我要求有发票，后面也没有见。没有耳塞。质量还不知道，希望耐用吧。电池不好，一天就没电了。手机卡  电量不抗用。手机卡  有点后悔没有买4-32.......屏幕不怎么灵敏.电池还可以。这手机跟几百的手机没什么区别，拍个照反应迟钝 镜头晃动 晃屏厉害 找客服解决 不知道是不想解决还是怎么回事 说什么都听不懂，所以也没有给解决 让我自己拿去检测 只能差评了 3000块买个垃圾。7.刷新率是一个问题，飞快的刷刷，很多应用进入时，你会以为是软件有有问题，估计这是耗电的凶手。。差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！大家不要上当，这家卖的手机有质量问题，还不给退换，商家的意思超过15天，任何质量问题他们都不管。根本就没法使用，老年人用的手机应该字体大、通话声音大，这个手机字体小、通话声音不是一般的小。京东的东西都是垃圾，电脑是破的，手机是烂的，买的活海鲜全部都是死的，2017年10月份买的羊肉卷是2016年生产的，详细点的差评全部被删除。垃圾商家。我也不知道什么情况，买回来充电器是坏的，找客服说查一下就不理我了，差评。。第一次买一加，新机入手第二天玩绝地求生卡死自动重启两次。。很不爽，电池不耐用，充电口也不是通用的，。唉，耗电，很厉害，而且充电还很慢。用了3天就卡顿五星给快递。手机居然不读内存卡，WiFi 也经常连不上，还经常自己开手电筒，好几个问题，第一次京东买到差的有毛病的。差评，用过的最不好用的手机，配置高也没用，莫名其妙的卡。。系统有点卡。用了几天来评价，打电话开免提对方听不见，没声音。质量有问题。失败。我妈用了一个星期觉得电池特不好用，很差劲?。我不知道有多少人和我一样，屏幕失灵，卡死后只有按电源键息屏后再解锁才能恢复正常，刚开始一天一两次，现在越来越频繁，真的好烦，严重影响体验。绝对不存在说是软件兼容性问题，恢复出厂设置后还是如此。。垃圾手机一会追加图片，手机没做好，就敢拿出来卖，。什么手机，不要打电话的时候是2g信号，信号她特别差，手机还闪退了，手机没电了特别快，充电的时候手机不敢麼，特别热，供应商信用不行，理由特别多，态度不好。太生气了，每次打电话都得打四五次才能正常，一头有声音，一头没有，送话器有问题，这还是新手机呢，建议大家不要买了。手机自己发热，充满电没用放在那就自己热，一会儿电就没了，耗电特别快，差评，小米都这样？。发货超级无敌慢，订单写有发票，送货没有。造成购物体验不愉快，对产品不放心。想退货找不到客服回应！。一直出现死机内存不足，不知道去找谁解决问题，。降价降得太快，手机用的时候有些卡顿，很是失望。送的外壳，耳机都半个月了，到现在还没发货太差劲了吧。新手机就是这样的，划痕，瑕疵，肯定没检验就出厂了，真倒霉。。看看什么手机 啥都打不开LJ。拍照也不是很清晰。努比亚的客服太度差太了。。第一次给差评。快递慢就不说了。手机还没收到。就降价。客服理直气壮不管。也是醉了。发货真la机！慢的要死！客服态度更la机，建议不要购买！。卡机严重，速度比M9慢多了！无奈包装盒扔了，不给退，给我一直信赖的华为差评，差评，差评。小米mix2手机不行就是不行 刚买打开手机 前摄像打不开 什么方法都用过了 还是不行 售后服务态度不好 由于在特殊情况下不方便 现在实在是没办法 请朋友们买小米手机时放亮眼睛 建议还是别买小米手机 太差劲了！！ 别的话打不上去。先不说质量，退换货了一个手机，中间差了20块钱，回去的运费我付过了，说上门来取也没来取，还是我送到京东店里的，中间差的20块钱问了无数遍，只说给问问，然后就没有然后了，再问不知声了，恶心至极。总结：客服+国行的品控，想买国行省事还是要掂量下。。近四千的手机，就买了个一千元左右配置的。华为这个配置东西拿来卖3988。以后再也不相信华为了。不是不爱国是国机信不过欺骗消费者。。充电不了，右上角有裂痕。。这一星是给京东物流的！其他就算吧，打算退货了~~~~。用了十几天屏就自爆了。才买一个半月，上WC时单手操作返回界面，结果手指没压到，一歪，掉地上了。结果，提麽的屏幕就碎了，也就15cm左右高度啊，我**的气死了。。就这么的碎了，一个半月就碎了。。。iphone 7我摔了4-5次了，好好的。。真是三星特点啊。。。。真的后悔买这个，才一个月不到手机死机，指纹解锁啊灵退换货一次，真的搞伤了。在华为旗舰店买到这种货物真是无语，出了问题京东的客服变成摆设，多年培养起来对网购的信心让这次购物丢掉了，感觉京东的售后服务是没办法依赖的，只能期待自己运气好，以后每次都能买到正品。。没有耳机 没有手机壳？无语。用了十几天出现下载不了，重装系统出现了解锁出现蓝光很烦问人家也都不知道什么问题，花5700买这样的手机如果有选择绝对不会买差评。说好的800速度呢？怎么成了245和90。别人退的，又到了我手里，我忍了，上一个买家的照片都在里面，手机功能保险柜还设置密码！请问这是什么意思？京东觉得这种事情很正常是么！手机开机没有激活过程我忍，里面有别人的照片我忍！我问客服客服不回话我也认了！基础的刷机你们都懒得刷！以后只在实体店买，并告诉我所有同学，别在京东买手机！尤其是VIVO！。太差了，推迟发货，在发货前就降价了还不给?差价。且叫开发票也没有寄来。。不好，我买了不到一个月屏幕碎了，之前的那个手机是乐视的也是在京东商城买的，两个都是京东自营，找了售后服务没办法处理，不是说京东电子产品好吗？我看不行，。手机还会温度过高，我也是醉了。无言以对的服务，快递途中的损失全是买家付，售后完全推卸责任。手机有点卡 而且后壳是玻璃的一碰就碎了 上厕所从兜里滑出来一下就碎了 从来没遇到过这么脆的后壳手机。玩荣耀，一直闪退，差差差，很恼火。主要手机电不耐用，电满23:00至6:30就没电关机了，昨天刚到货出现这样的情况，好想退货。差评，差评，手机用2天就会打不出电话，也打不进来，要重新关机开机才行，这个问题一直都会出现，怀疑是新手机么？客服人员就一句话说 让我去找当地售后，多一句也不跟你说，卖手机给你之前你是上帝，买了之后他们就是大爷了。太垃圾了，丢了，免得看到就来气。退出健要用力按几次才有反应。大家千万不要买这款手机，外面修不了，京东维修一块屏幕要7百来块钱你等着挨宰吧，你这也太贵了吧，谁买谁后悔。。用了几天来评价。这手机真心不怎么样，显示器太差。。对了还有就是去售后时候居然说我11好定的手机12号签收的，那不不胡扯吗，其实我是15好定的20好签收的、手机5号坏的，我一直不在家没顾上联系卖家，这次上当受骗在也不可能在京东买东西了.哎这伤心呢。卡的要死，还不如r9s呢，音乐也不能联网搜索歌曲。纯粹垃圾骗人的，还不如其他牌子手机打王者荣耀。真心差评，真不知道店家的好评哪来的，刷的吗？电池也非常不经用，就放那里都一天要充两次电，手机到了没两天就死机了，开不了机，跟店家说好了退货，寄回去后就一直拒收，然后说手机可以开机了，我这边吧屏幕划伤了，不肯退货，除非我出屏幕的钱，真心想说原来还可以这样做生意的呀，强买强卖落，店家说什么就是什么落，网购第一次遇到这样的店家。手机虽然好就是电池不中，上班一天下来也没怎么玩几次就没啥电了，需天天充电啊。呵呵，京东配送居然还有自己去收快递。大家要注意了&hellip;飞利浦手机谁买谁后悔&hellip;我买了&hellip;万分的后悔。价格太虚了，所谓&quot;秒杀&rdquo;买的，买完一周内降两次价，申请价格保护还不通过!。卡的要死。越来越卡。还不如100多*来的二手小米。越用越卡。还没一个月呢。卡的真心难受。后悔了。。垃圾手机，打个游戏卡死。。玩王者荣耀打一把就发烫，手机发烫太严重了！严重怀疑手机质量问题。希望以后华为有所改进。我只是把真实的想法告诉大家。。忘了说一件事，用电飞快！特别是20%时低电量提醒，没过几分钟就变1%。评价错了，手机是正版。用了3周来评价。缝隙大，前后都粘灰尘、指纹严重！耗电超级快！！！新机都要一天两充！！（正常使用，不玩游戏）6G运行内存实际就只有3G不到！没有自带FM收音机不人性化（虽然很少用，但如果没流量没网络的时候，想听听收音机都不行）信号也不太好！充电会发烫。。。真没法说了，服务服务差劲�干兑膊还埽�差评肯定的非要打12315/96315！买新手机，不断的重新开启，开机/关机都不行给客服打电话。。跟客服聊天&hellip;&hellip;只能给出一个授权点的联系方式！！解决不了，一直差评。2018年1月31日下的单子，3月5号下午屏幕就完全没人任何反应，当时直接问供应商，供应商叫拿去售后检测，因为售后在市里，只能迟了两三天拿去售后，结果售后检测出来的机子说是拆过的，要自费维修，后来我就联系华为客服跟京东客服，绕来绕去就是我用了一个月可以自己拆过，他们保证他们卖的都是正品，我用一个手机才一个月，我有售后保修我不找要去花钱给人拆？我是傻子钱多吗？华为客服跟京东客服都是推卸责任，叫我自费维修，真是炸了。我新买的这款手机，还没有上什么外壳，更别说上金属外壳了。跟其它的牌子手机比上网卡多了。。垃圾，要全网通，发移动定制版。还说什么随机发货。东西质量太差了，经常自动关机，！。质量很差。。才用了两周就冲电超级慢，相当于冲不到电。。电池肯定出问题了。。WIFI也连不上！！！。首先是卖家不讲道理，发货太慢。不按时出库，超过了时间还是一拖再拖，态度不好。手机真假不知，差不出来。发货很快，质量一般，。发货慢。垃圾物流，买了手机就不能发顺丰。刚买完就降价。翻新机。手机用了不到一个月就卡的不行。        绝对是翻新机。。这手机店真的恶心，给我的手机有问题，换货又说不是他们发货，直接给我返还，现在在踢皮球，真心服这种店铺，希望别再有人再在这家店买任何东西了，根本就是黑店。商品差评，一颗星都给多了，千万不要再这买手机，新手机刚打开就卡的要死，打开相机就死机，手机是好手机，但是不要在这买，检测维修折腾半个月都没好，京东卖的这是不是正品都不知道，什么东西，对京东太失望了。京东首次差评就给你们了！千万不要再这买，价格一样还是实体店靠谱！！。原来赠品是分开发货的！果断好评！！。还没来得及评价，手机到货后，软硬件都正常，相机拍照功能也试了能正常使用，但是没有试用远距离拍照，万万没想到，今日发现远距离拍照对不了焦，超过3m之外拍照就不清晰了。遂打客服售后，告知我只能通过维修来解决，相当于我花钱买了一部坏的手机，再来花精力去维修它？？？。按键设计相当糟糕，音量加减键和电源键在同一侧，电源键几乎处于机身的中间位置，拿放手机时，总是误碰电源键，造成非意向息、亮屏。尤其是正常使用时，误碰到电源键，还得频繁解锁屏幕！！！电源键的位置，要不要这么糟糕？？？。体验很差，一个软件需要人间识别，怎么就是识别不了。登录不上。。只能说一般般吧，耗电快，玩游戏还有点卡，就物流还可以。请购买者慎重.不要被你的情怀冲毁理智*的手机还没有国内某品牌*的好.版本！！！！只要联网和放手机卡就不可以退了.请大家借鉴吧.。感觉不咋滴快递也慢。大家，别信客服的话，这手机是翻新机。有些部件是二手的，特地去苹果店检查的。。真的是好差的体验，后面的那个感应键老是碰到，以为可以设置，结果没有。我上部手机也是锤子坚果pro,用起还可以，应用什么的都很顺畅，怎么这次。这么说吧，绝逼差评，买了打电话可以，打游戏屏幕是失灵的。还没下单就准备好写差评了，要不是女友手机坏了执意要这款肯定就放弃了，。没有说的赠品，而且网速还爱不上华为呢。电池不耐用，一会儿就没了，这算什么新机，跟翻新机似的。快递超慢！虽然双十一但我买的是原价手机 掉价太快 手机还没到家就掉了四百！ 赠品不用说都是破货  太失望了。蜡鸡京东，坑比京东，京东零分，手机非常好，就是没有震动，也不能调低音量。手机屏幕太差了，半米的距离掉一去就碎了。垃圾呀，千万别买，问题太多，运行内存4G，光开个微信就剩1.2G，上购物app卡顿是常事，黑屏过几次，电池不顶上班不玩一天至少一冲，电池耗电显示屏幕占69%，充电有时慢有事快，一个小时冲10%，拔下来再插上几分钟就能冲15%，维修麻烦，需要邮寄回去，运费还要一人一半，时间不给保证，性能真心很一般啊，。卡。买了这款锤子手机本身是件很开心 很期望的事，结果却令我悔恨万分 早知道打死也不会买这个死锤子！因为手机昨天中午收到 晚上充电的时候 不小心从沙发上滑落到地上 还连着充电线竟然后盖玻璃碎了个几十道裂纹，感觉和鸡蛋壳的强度差不多。联系了店家 让找售后说自费得150元 ，这样一来 你说买这款手机还有什么意义呢？？以前用的 中兴 小米 华为 苹果 （玻璃后盖），也没有这么不经跌落呀。老罗呀老罗 如果你研发这手机后盖这么脆弱 以后谁还敢买你的产品，手机做的再好 这个致命的软肋 不改进，最终你会沉没在 手机界，破产在这个破锤子上面。我告诫 所有准备入手锤子手机的亲们 都不要再买了。。手机运行特别慢特别慢，好些个软件闪退情况很多次，果真小品牌不要购买，太后悔了！不值这个价啊。不要来了，毁京东和华为名誉的没诚信的易道手机专营店，快快关门！！。但是！！玩吃鸡卡卡卡，每一次玩吃鸡超过十分钟后会越来越卡！！不是偶然的！介绍这么牛叉的处理器这点竟然不符合预期！！吃鸡卡这个不能被原谅，游戏手机吹的太大了广告。卡的要死。手机电池不耐用，手机不咋地，不建议买，全网通的卡还得剪卡，无语了。反应不咋的，一般般吧。这个手机不好，电池不耐用，4G信号也不好，简直烂透了。下次再也不在京东上买手机了，我在京东网站买了两个都不理想??。1经常出现屏幕点击无反应的，需扣掉电池才能启动 2偶尔自动关机 3电量显示满着电呢，有时关机重启电池就变的快没了 总体这手机问题挺多，质量太差。。真不怎么样，卡顿，充电还热，过了两天就不能退了，只能认了。小米Note3使用不到一周时间，屏幕在静止放置的情况下无故出现裂纹（如上传图中红圈标出），之后裂纹扩大，屏幕碎裂。。手机也没传的那么邪乎，正常待机也就两天。不好，手机很快发热，用电又快，。充电爆了，mmp，应该就可以断定是翻新机器了吧，只能修，不能退不能换，666666。**物流，我用京东买了几十万东西了，这是最火大的一次！看京东配送十一月一号能到才放弃了*天多次联系客服，告诉我一定能送到。最后晚上联系配送员被告知今天肯定送不到，第二天也没送，第三天催几次才送到！我够为你们着想了吧？什么情况都说明了，还主动联系！知不知道等着手机用是什么感觉？号称当天送到结果拒绝当天配送，还是在客服说一定能送到的情况下！你们自己好好反省吧，不管什么理由，欺骗顾客就是欺骗顾客。。你就说活动价格2999买的，送的充电宝质量太差，差评。手机最基本配置耳机都没有！别的网站比这优惠点还有配耳机，退货还要自己出运费，真无语，后悔在这买了。反正手机不怎么样！。触屏失灵，变黑米了。建议想买这款手机的朋友，要三思啊，还有就是买了手机，贴膜不好买，亲们，一定要三思啊。不好  只是来电话就没网络  3000块钱买亏了  电话一来就断网没法游戏  我700快的手机都比这好  后悔死了。手机信号不好。什么破手机，1分都不想给，才用半个月手机自动响要关机重启才可以。真的很坑 手机屏幕底下漏光 玩游戏还很卡。给的电话卡骗人。越用久越觉得差，一大堆拉级软件御不掉，国家不是有新规预按装软件不能太多，不是核心都可御么？输入法，浏览器，wps office也是核心？这些软件又好用还御不了，还root不了，真会人。。手机一点不好用，屏幕滑不动，还发热，相比同价位的差太多了，希望买到的不是假货。手机质量完全不行，打游戏很多时候都没反应，第一次买，也是最后一个买，太差了！。玩游戏，不可能的！！！！。手机后盖极易掉，手机已报废处理！。一星是给快递的，货不怎么样，刚活动买了一天就降价了，劝大家都不要买，光看看就行了。嗯，还行吧，还不知道玩游戏如何。买的时候以为是诺基亚，结果就是个杂牌子，充满电待机一周左右的样子，机子很轻，缝隙贴合度差，拿在手里咔咔响。。买了没两天就降价  还不在价保内    手机不好  蹲着锁屏情况下一直会发空白信息出去。刚买回来10天左右吧，玩王者会卡，而且切换应用王者还会退出去，要重登，有时候还会王者以结束应用，还没我以前同样是3g云内的小米max好用。连连耳机都没有，真恶心，弄那么多盒子装充电器。唯有垃圾二字可以形容这部手机，好几次误触打了110。做工差，待机时间短。。现在屏幕点不动了。一颗星都不想给，3.13拍的现在5.7   充电器就坏了 ，信号也不好，打电话声音也很小，太垃圾了。。建议不要购买，手机发烫还卡，死机几次。参数介绍电量4000mah,用了12小时，打了几个电话后台qq微信，电量26.回家充电，充电器是5V2A，一边玩一边充，电量每半小时掉1，严重问题，欺骗消费者，质量差。手机会卡顿好几秒。。比其他电商上的贵，活动非常的坑人，还有就是WiFi信号差！。刚到的手机就这样，膜花了，后面的膜一看就是翻新机，哎，给老人用，就这样了。还得自己花半天的送货过去检测，你们没有检测的部门吗？再也不想在京东买手机了。差评！。这是我这么多年在京东上买过的最坑人的东西 玩个游戏还收费。刚收到拆开一看 有点方 壳是坏的让人开始手机是不是真的还是个问题  然后盒子直接摔成这样  还有买的黑色手机送玫瑰金指环是什么鬼。1.商家工作不负责，我选的的是黑色，到货的是蓝色.2.商家发货不及时，我从下单到到货时间太久太久。3.商家没告知买家该款手机没有耳机。4.到货时配的钢化膜破碎后寄来的是劣质膜连包装都没有。这样的商家太负责太没有职业水准啦，我要投诉到底。。买给老妈用，老妈不会这种手滑平板手机，说的给她买老年机用，这个手机全新的，**200块钱，要的给我信息。很厉害，前天买的，屏就碎的，商家的态度也是出奇的差，多的不说。还可以吧   不是那么卡。刚买的手机！打开后，充电口处有损坏！客服不知道找谁？就这样吃了哑巴亏？华为和京东都是大公司啊！就这么对待消费者？忽悠！欺骗！踢皮球！推三阻四！没人管！。这个手机买的太差了，刚打开就坏了，我是换货17号拿走到现在还没回来，找客服说了要退，就得给扣钱，要换掉的到十个工作日或15个。就一个100来块钱的电话至于这样。凭什么要扣我钱呢我买的是好手机，你给我邮来的时候坏手机。��������。刚刚用z17s拍了下照片，结果大失所望，和vivo X20相比明显差了一个层次，最下面合格证已检验和中国制造这些字，z17s模糊一片，而x20清晰可见，另外白平衡也是x20优秀的多，z17s偏得一塌糊涂，花了3000买了这么一个鸟玩意儿回来，大失所望。。太次了，什么东西也没送，手机还坏了。。手机切换app很快，。送的耳机只能听到伴奏，别的都听不到。其他都还好。太差了颜色不对。2，手机桌面图标字体黑色，使用稍微深色主题就会看不清。。就当花钱买教训了，再也不会买锤子的东西了，连手机最基本的功能都做不好，装什么情怀，趁早倒闭吧，我家就住在移动信号塔边上，还时不时2g，3g的来回跳，放了两张卡，电信基本上没网速。还有用了不到一周，更新软件的时候直接卡死，不得不强制重启。最后声称什么工匠精神，呵呵。。后盖下巴左边和屏幕接缝处有一点点翘起，还说什么工艺问题只能这样，就是这么对待消费者的。姓罗的声称都这样了，你们还想怎样！66666啊，再也不会买锤子手机任何产品，拜拜！。手机刚拿到手非常卡。照相不是很清楚,屏幕边有点白点。。手机到处是问题，要么是手机刚买5天就黑屏，换了之后回来了还是有问题，没有新版本小爱同学，没有游戏加速，反正体验感极差。3，显示比例某些软件会有问题。。差别，质量不好，售后不管。手机摔坏了，临时买用的。用了几天才来评论的。没有最卡，只有更卡，特别是屏幕灵敏度不是一般的迟钝，有时候好几秒了才反应 还以为没点着。体验感 特别的不爽。一分价一分货吧。暂时凑合用。另外，刚拿到手三天居然就降价了，啥也不想说了。。发货速度太慢，周一下单周四发。去和卖家沟通就是敷衍。要退单，第二天就发货，然后退单驳回。差评！！！。锤子手机千万别买了，质量太差，非常不稳定，WiFi连不上，微信语音也用不了，后悔呀。手机不咋样，电池一天都用不到，。我就想问一下问什么打王者网络好好的，新手机会这么卡。差评，物流太慢。大家千万不要再买了，屏幕一直乱跳，自动跳屏，没法用，客服也不管。差评的垃圾手机，我人在百色，手机也在百色，手机卡也是百色的，然后手机IP地址却是柳州的，真的是垃圾的手机没话说。赠品和手机发货不一致，确认收货了赠品迟迟不发。还有一点，为什么屏幕亮度比我两年前的荣耀v8亮度还要低啊，同样太阳环境下荣耀的明显比一加5t的亮度高。手机收到了，通话质量很不好，怎么办，能退货吗。我都收货了，你们客服不搭理我这个评价，或者承认错误，我也不会跟你们较劲，你们可倒好，还回复我说：您购买的手机和赠品是没有存在缺货的情况，是按照京东实际计划妥投日期配送，可能快递运输配送时效问题没能达到您的预期，给您带来误解了。我没误解，我也没说赠品缺货，误解的是你。顺便提醒你们一下，你们这样是不会有回头客的。(*￣︶￣)。之前看人家评论都有充电宝什么的小礼物，满怀欣喜的等到快递来了却没有来到任何小礼物，好失望！。信号不怎么好，而且有时候还特别卡！。视频找不到了，只能从新上传一下，接口松动和我用了几年的p9plus一样松，很怀疑是全新的，反向对设备充电问题导致电池掉很快，开机没多久89到54，已经申请退货了，但愿尽快处理，无意粉转黑。    移动版的手机，如果里面插了两张手机Sim卡，就只能用中国移动的手机卡的流量上网，不能用联通或电信的手机卡的流量上网，切换上网卡的选项是灰色的。当然如果只插了联通或电信的Sim卡，还是可以用它的流量上网的。。手机各方面都还可以就是有一会手机就直接没信号需要开关机才能收到信号。一个字：差！后面的用户请谨慎啊，用的第一天，就直接白屏了，没错，就是白屏了，屏幕白白一片，联系客服一直打电话去找售后。。。。新买来的，第一天用啊，无语死了。11.14号下的单，12.1日到货，期间手机降了几次价还有礼品，到手的毛都没一根，这就是京东效率，京东骗局。愤怒的心情无法用语音表达。没有纸质发票，。总体来说，这个手机缺点还是挺多的。信号稍微不好一点，手机经常发出吱吱吱的声音。这个叫的声音让人打电话都不舒服， 听不清声音，有时候会有点卡，感觉对不上这个价格，。1、通讯录不能显示SIM卡内的联系人，这是老人机都不会有的居然在旗舰手机上出现了，无语&hellip;&hellip;。如果能负星，绝逼负星！！！差评！差评！！！一起买的货（不一家店）人家第二天就到了！我这是三天了还没发货，问店家，不回，机器人！催单，不理！交易纠纷投诉他才动了一动！然后又:准备发往郑州（又等了两天！！！）五天后才到货！有史以来最慢的一次！简直拉低了京东的信誉和感受！。一点都不耐摔就掉一下泥巴路就来个白屏。商家服务太不好了，手机套都没有。得到售后的答复是，私拆无法正常保修。我没有拆过手机，没拆过，没拆过！。每次触屏异响，耽误了一天时间去当地售后点，吃一亏长一智吧，客服没人回应，永远是敷衍！。手机信号差，玩一下就发烫，烫到烫手。京东买电子产品就很不爽，所谓的节日优惠都是忽悠。凡是买了到货后立马亏。希望你们买的时候问一下客服 送不送  后壳  膜  指环扣  自拍杆。下单提示我第二天能收货，第四天收到货，我先吐槽一下吧：没有配送耳机，送的钢化膜不知是什么大师设计的，曲屏膜设计成平的，中间会有灰尘不知道？还不如不送，丑的一匹，难清理。卡槽是塑料的，跟软妹子差不多娇弱，一定要温柔对待。运行方面暂时没发现异常。希望以后没有再能吐槽的地方了吧。能打，ji京东真垃圾，卖的什么手机，一个月就坏了，真后悔买京东的手机，。刚买几天就降价！申请价格保护却说过期了！投诉无门！京东越来越让人失望了。十年前三百块的山寨机现在居然还能卖100多真是惊了，山寨了诺基亚的外形，其实一点关系都没有，系统是经典山寨机的，诺亚信真是早点倒闭才好，十年前的系统居然一点都不改一下，备用机你好歹做的精致一点啊。体验极差，勉强能用。一般般，收到货被拆了，找人代收的货，也不好说什么了。。没用多久就死机。送的屏保发来就是碎的，大小还不合适！最差的一次京东购物！。一直没仔细看，我刚买了两天就降价了，感觉有点坑人，新机用着都卡，有时感觉反应不过来。第二，手机卡里面的联系人读不出来（卡是3月初补办的新卡），别的的手机(小米5S)完全可以读出来。。真心的无良商家，刚打电话给小米客服，报了型号串号以后，客服说是移动定制的，但是在买的时候并没有看到有移动定制这些或者类似的字样！如果插上联通或者电信，都会选择中国移动网络优先，并且不能更改。。这裸机真的很裸，只有手机和充电器，好歹你带一个耳机啊。手机到手第二天刚开机就出现这个画面，连关机都关不了，找客户说七天内给我处理，本来就是紧急用的手机，选京东购买就是因为京东售后方面比较迅速，等年后处理手机跟本就用不上了！送货时间比预定时间还迟了一天。手机不好，有点卡。自带8.0系统我还能说什么？出厂机是7.1.1系统，不是看下更新系统我还真不知道这是一手机喔？什么垃圾售后。手机收到几个星期了，赠品还没发货，催了也没正面回答，哎。收到拆开包装就无法开机，充电也没有任何反应，强制开机没有任何反应?&zwj;♀? 买手机要小心 砖头机。买手机的时候，就很快理你，有问题找店家，    你就说售后不在家。信号差，开数据网络很差。充电慢，。我买的其实就是服务，但是由于莫名的服务。我感觉不靠谱。手机收到了。买的时候真的什么都行。退款或更换简直了。费劲。花钱买个教训。请选择京东自营店面！而且开机手机不用激活。不是正品。产地是华强北曼。著名的手机制造基地啊！。说好带耳机  却没有。其他都还可以 屏幕摔一下就破了 差评。手机内存卡都没有，手机说明里有的，我这真是醉了，失败的一次购物，做生意做成这样，无语?。2，这个手机反应慢，和原装的手机手感差太远，有时候拖不动页面，打开一个软件，退出再滑动页面会反应慢，感觉很不爽。。很差劲的手机，像素差到开视频看不清，截图发给别人也是永远都不清楚。第一次用小米也是最后一次用小米。。手机信号太差，之前用的几个一百块钱左右的手机在屋里都是满格信号，换了这个手机在屋里都没信号，难道这么贵的手机还不如几十块钱的手机好吗？每次接个电话还要跑到门口，很失望。才一个月充电器就不能充电了，卖家让寄回检查了再说，一来一去等待时间长不说还不承担邮费，京东第一次购物体验就这么差，质量差，服务差！。这个手机也太不负责了嘛，才买2个月同样配置的手机，同样的京东直营价格这么大的差距，3月份买2399，现在1888,511的差距。你妹坑人呀。。手机非常**，4G运行内存才用两天就剩1.5G了，我以前3G运行内存的手机用一年了还有1.5 的运行内存。不建议买真后悔。手机耗电太快，早上七点开始用，只是偶尔用用微信，其余都在待机，现在九点就只剩76%，电池续航只能5小时，不知道是不是手机本身问题。怎么手机寄过来，里面没有发票呢？有什么保障啊。第一次买华为手机，也是最不好的一次购物，用了没多久指纹按键就用不了了。好失望啊。尤其是白屏时，手机屏闪的非常厉害！！！。妈|的,啥都没干,充满电,放一晚,就剩下42%的电量.!!!!!。太坑了，刚收到手机就降下，以后各位多注意。手机还可以 就是电池不行 玩一个上午不到就没电了。对了，再补充一下，插耳机要用转接线，经常出现手机快没电了，而我还在插耳机电影的尴尬。。才用十几天就爆屏，质量太差了，还有我找商家赔我修屏的费用，他直接不理我，什么垃圾店啊，希望其他小伙伴不要再在这家买手机了，太坑了。现在一般色256G的6000左右，红色6100左右，正常的，非要把红色加到6700多，且算下来分期手续费贵了一倍。1分给jd的。订单里要普通发票，jd自说自话改成电子发票。手机直接放jd的大纸箱里，没有如何填充物。上海市区，用了3天才收到。越来越失望了。。差评！！！刚打开盒屏幕上全是指纹 后盖都翘起来了严重怀疑是二手货。手机质量差，不到一个月就有毛病了。手机摄像头问题。。太气人了，客服一点都不尊重人，本来以前买了一个三天就到了，现在这个八天才到，然后手机都到了两天了，快递员都不送，都不派送，而且快递员联系电话也不留，我联系客服，我让客服告诉我，客服每次都不理我，都只是敷衍我，我帮您催催，每次都这几个字，然后我说联系电话也不留，他也不理人，然后服务态度超级差，就这种服务态度，手机能好到哪里去，然后快递员就是联系电话也不留的都不送货的都不派送的，到了两天了才打电话让我们去拿不是我吹的话，然后我不知道他什么时候打电话给我们让我们去拿手机呢，烂在那里了，估计他都不让你去拿吧。然后我们这边刚刚答应去拿，他那边立马就签收了，我们还没有去拿，他就给我们签收了。前往这种服务态度这种客服这种卖家手机能好到哪里去。。商家卖个二手手机给消费者，还说是新手机，昧着良心，老天爷会看到的。。商品质量太差屏有问题，商家还不给处理。。进行一次换货，结果还是一样通话时听不到声音，感觉就和没有换一样。第一次在京东上购物拥有这样体验。首先   手机一买就掉价。这个手机还算一般，手机到的时候内存没有32个，这个手机钢化膜很不配，送的是个屁，自拍摄像头都被挡住了。反观你们这些连note8都舍不得买的五毛够，有什么资格在这叫唤？note8设计就是丑，我就是骂，怎么着，哈哈哈哈！你们是不是可心急了？还什么丑你买什么，你是不是煞.笔啊，我不买怎么知道这么丑？傻够一个个的。内存卡都没送一个。明明是一个型号手机套太大了。真j8是霸王条款，强买强卖，什么玩意！不让人上网体验手机怎么才能体验出手机毛病，老子也不懂什么是激活，手机到手第二天打开包裹反正插卡上网试了一下就自动激活了！就因为自动激活！m的导致不给退货！什么玩意！不知道有多少买家因为这个被坑！建议都不要来这家私营店来买手机了，要买还是去官网！真是k爹！。不好用，手机容易发烫，充电发烫，看电视看一会就发烫，通话几分钟对方就听不到我这边的声音了，不是偶尔，而是每次！！。（3）系统兼容性不强，有些网站或APP首页打开速度很快，但进一步操作，可能有显示缺陷、按钮反应慢、无反应、甚至卡死，实际速度大打折扣。。1，现在要商家给个小米5X移动定制版全网通和全网通有什么区别的参数？。用了不到两个月屏跳的不行。耳机都没有，包装盒里面装耳机的地方就只有一个空纸壳子，我想说的是耳机拿出去单独卖钱了吗。手机系统垃圾，玩游戏总是闪退，8g运存还掉后台。APP推广广告也是一大堆。。。第一次买努比亚手机，体验极差。。一个国产手机品牌，不凭良心做事，我想就算你再炒作，也迟早有报应的那一天，消费者都不是瞎子，这么垃圾的售后真是让我叹为观止，本人第一次买小米手机，也是最后一次，太让人糟心了。。差的很，才用两天放QQ音乐，还能同时有两首歌的音效，还有就是，一张移动卡和一张联通卡同时用，只能用移动的流量，不能用联通的流量，还是全网通吗？。刷tb左右滑会卡，说是软件兼容性问题，不知道别人怎么样？可能我运气不好。电池太差，像素无法形容太喳喳。手机还可以，就是送的暴风魔镜太坑了，卡不住手机，我坐在办公桌前看的时候斜了点，手机掉到了桌面，砸出了个坑，心里很不开心。买贵了，外面才卖八百多，大家可以去外面店里买。2、QQ无法识别微信二维码；。电池不行，一天要充一次电，差评。。快递单上还有赠品，开包一件没有，啥都不服就服你。。物流垃圾。物流速度虽然快，可是收到手机后居然没有电池。。显示屏像素低，还不如一百多的国产机。超级不好用，本来想退货，结果手欠不小心屏幕划了一到退不了。不想相信其他评论，大家买的的时候一定慎重，4000块就等于打水漂了。。魅蓝越来越完蛋了，预装软件这么多还不能卸载，。手机内存反应比较慢。反应比较迟钝。。垃圾手机别去买了京东垃圾商城专门卖垃圾东西，用了一个多月卡顿特别严重，都不知道卖这种垃圾手机有什么用？？就是这样对待的？？打游戏根本打不了，聊天也看看电视也卡，反正就是垃圾，从来没见过这么垃圾的手机，算是服了，这是我买手机中最垃圾的手机没有之一，真的很垃圾，京东这个垃圾地方奉劝大家别在这里买东西了。卡的要死。这个手机用了不到一个月，手机壳和屏幕之间就有一条裂缝了，早上京东的妹子让我打电话给小米的客服，然后小米的客服发了他们保修点的地址给我，我花了一个多小时开车过去，去那里里，他们有维修人员拿手机拍了几张照片，然后一个类似工程师的人出来跟我说是我放裤袋里人为压坏的，要换屏幕要换手机壳之类的，总之加起来就是差不多一千来块钱这样。我听了当时来火了，不就外壳变形了吗？只要折开修正外壳粘回屏幕就解决了，为什么要换这换那了。我当场就准备把手机拜成两半的，谁知道一拜，手机外壳竟然给我拜回正形了，它就好了，现在一点问题都没有，完好无损了，为什么1299元的手机，保修期内要我换一千多块钱的东西，能给个理由吗？这不是摆明坑我的钱吗？我虽然有钱，但是我的钱也不是大河发大水冲过来的。。质量真心不怎么样，如果您想买此款手机，建议还是绕行吧，就算是100元的手机，您也不能用了没有两个月，电池就不能用了吧，找商家竟然说需要重新购买，还拿7天退换，30天怎么样的话搪塞我，我自认倒霉，仅此一次，下不为例。。差评，买的全网通，装电信和移动卡，数据链接都自动选择中国移动。不好用，还没华为5s好用，很快就发热了。真卡。5 建议还是去实体店购买，在这上面买到有问题的机子就自认倒霉了，所有商品肯定是有假货和二手的，不可能全真的。图片是:荣耀6X 与 荣耀7X（黑色）的比较。打电话信号确实有问题（我是拆开包装第一时间插卡整理APP然后打电话试效果，当时通话声音就有点断断续续，本以为在家里打的就先用几天看看情况，结果第二天就掉地上一次，真是曰了狗了），却无奈买来第二天掉地上屏幕右上角裂了一点口，肯定换不了了。。用了一个月手机死机打不开了，太垃圾了。手机和说的根本不一样，不是七天包退，而且没有插卡，才开机就不能退，客服态度不行。手机真好啊，卡的很，铃声多多试听个铃声缓冲1分钟，还是在无线网满格的情况下，。自拍杆用一次就坏了，简直了。差评，第一次用诺基亚，也是最后一次，玩着玩着就黑屏，充电还特别烫手，玩个游戏还特别卡，不是6G的运存吗，还不如我4G的呢呢，还不如国产的呢，真的很生气，想买的劝一下！。别说碎屏保，碎屏保的都不是原厂屏，各位可以看看问答里面大家都怎么说的。小米就是靠这种配件发财，领悟到了，这次就当吃亏了。。朋友们，不要在京东买东西，没有质量保障的，买了一台华为6s，用了二十几天就坏了，退回去保修，说是自己人为，不保修。垃圾。装上电池后盖盖不上，总有条缝，拿下电池后发现是翻新的，就是贴了一个新一点的贴纸，以旧充新。。手机到货之后不让开箱。然后发现手机是碎屏的商家还不给更换。各种找理由推快递找他们换货，他们叫提供各种打开包装的视频。我要是没拆开怎么知道里面是坏的。然后他们叫我提供开包装的视频我没有，他们就不给换东西。非要说我自己搞坏的然后找快递开证明，快递也说不给开。。手机还行，这个价位确实良心。手机屏幕有坏点。不建议买经常会卡顿死机黑屏要重启才能复原。买手机没有充电器的吗？。差评！！！！差评！！！！差评！！！半分都不想给！买回来 手机无故多好多下回来的软件 ！真厉害 ！手机还会自己定三个闹钟 ！还会选择什么时候响！买来那么多天 昨晚说用手机定个闹钟，一打开看，三个不同时间的关闭的闹钟，相册里面还有几张男人的自拍照！！！！还真是厉害啊这手机！**！！刚开始使用手机的时候，就觉得不对劲 怎么无故多出那么多需要下载的软件出现在桌面 它是把这些软件都归一类，这样就不容易发现！因为本人之后有过一个亲身的经历 买回来的手机跟现在这个出现的情况是一样的 外表看起来是很新跟没使用的一样！弄到最后才明白结果真的是被人用过的手机！！！！真金白银买来的手机 结果是被别人用过的手机！谁服！要买手机千万别买这家的！**！！！！！！！！！！差评！！！！！！！。用了一个月后，发现少了一个耳机转换头，申请售后，给我打电话说处理不了，我也是服了！。为啥没有送耳机呢？。哎，用了不到三天，手机不是卡，就是容易发热，这到底怎么回事？难道质量这么差吗？。手机真心不行，玩不到一分钟就开始烫手。而且待机时间很短。总体来说这个手机不值得大家购买。。太差劲了，买的时候显示赠送的无线充电器没货，必须要删除了才能下单。才过了3天，就又有货了。问客服补发却说我的订单上没有这个赠品不能补！。入手一个月，谈谈体验：不配这个价位，尤其是拍照功能，噪点是在严重！！！！没买的慎重。刚收到没有用，不过除了充电器，手机外其它附件全没有。什么破手机啊，用都没用电就充不过去了。。这手机卡的要死，用了几天，看的那些评价都不知道用哪评的。购买到的手机与换货手机都是二月份生产的，本人也是从事加工三星产品的，知道二月份过年阶段因为过年人员很不稳定，电子厂都会**零时工，这样就很容易出问题。下面是购买截图退换货截图与手机问题截图，慎重购买。。3000元的手机真是垃圾 屏幕画质还没魅族的800元的魅蓝note3屏幕画质好 追求画质的还是考虑其他品牌吧，垃圾，真是垃圾，不是喷，买了别后悔！。手机左上角和左下角有划痕，像素感觉比我的5s。手机还可以，就是屏幕分辨率不行比起三星差多了所以差评。真的一点也不好用，电磁太歪了，半天就没得电了！！！！！！！！。0分差評，手机跟耳机一起買，已经5天的，只收到手机，耳机还在倉庫不发，问商家竟然不回复，裝沒听。太可怕，請问服务在那？收了錢不发耳机，不回复。是在等我自觉去退款还是什么。最差的地方是無法申诉，求助無门。。电池都不用了一个上午就没有电了，。手机还行吧，有时候按键不够灵敏，降价太快，刚买就又降价。差评魅族手机售后，差评E2手机。。电池续航能力非常差！我这是给老人买的手机，白天不玩在家扔着，晚上看视频不过10分钟左右。充满电黑屏待机状态只能续航一天半左右。建议大家不要买。配图上是昨天中午充满电到现在。。刚买没几天就开始卡了，辣?手机。手机电池超级不耐用，就这点非常的失望。黑店 买全新手机给我寄来2手的，客服说仓库发错，退货也退不了 谁买谁知道。别上当。买了别说换新的退都退不了还给你换 客服说我网络原因，我试了几天算了不退了。100多不和你扯淡了，。刚用了一个月，手机充电充不上，开机开不了，真郁闷，京东的货也要考虑考虑了。这手机真的不行啊。1，首先说系统自带的软件吧，十七个拍照软件，这也太占空间了吧，设计人怎么想的。电池消耗快，其实功能也跟功能机差不多，只要下了几个软件，那就真的卡的不行，当作备用机是不好使的。。差劲，我可能在这买着假货了，手机充饱电后，用不到一个小时就没电了，朋友们别买，差，差，差，我现在在找他们处理。手机刚买回来用了不到几天就显示内存不足，但内存显示还有40多G，内存是64G的，怎么可能内存不足呢，而且还显示无法连接上服务器，本来想退货，客服说不能退，只能换，现在已经返回厂家检测了！！！。真的不好用，好慢呀，不过价格真的低。。买贵了，就一个裸机，我去。哎！又自己花运费把手机退回来了。。当时白条付款时提示分六期免息还款，现在付款的时候提示收手续费，价格贵了100多元。收到手机 己下载了一个日历 但是 总是 不走 日期总是停留在 16日，手机没有通讯录，下载 了一个通讯录 总是死机，手机日出厂时间比较长，总之手机不是太好用，感觉是 被使用过的，总之给予差评 差评 差评。本不想说，商品买来充电就发热，玩个小型的卡牌游戏都会卡断，电池续航能力不到2小时，京东售后更是垃圾，嘴上说的好听，但是实际问题不能解决，请广大消费者慎重！！！。屏幕一跌就碎。电池真的不怎么好，其余的还行，送货挺快。机器收到后没用过，正好元旦放假了，过节后拆机后玻璃有划痕，要求换货，说过了2天了，不给换，还说7天包退，全是文字游戏，保护膜都没坏，屏坏了，这就是服务，永远不要相信这个商家，都是跟你玩文字游戏，第一次也是最后一次，申请换货也是说好一天内过来，3天都没来，再次申请才告诉我不给换。手机里有别的图片 太失望了。用了两个多月，掉漆，不耐摔，老罗，其实我不想黑你，可是看到手机我也醉了。蜡级手机，为啥我的是移动公司定制的手机。为什么没有发票。。。请问这是什么时候的版本？？？64g的内存才有42多吗？？挺怀疑是假的！。手机一点都不耐摔，刚用没多久就开始卡，像素也不好。电池质量差，两台机都一样，一天就要充电了。足足一个星期才收到，蜗牛般的速度，直接不敢恭维。以后不会在买京东的商品了。。然后是各种花哨无用的所谓各种功能，但是我想把歌单里的歌曲当铃音，居然没这个选项！靠，我知道这款法国人设计的手机果然个性！。买回来连个耳机都没有。触屏反应迟钝，点多次都没反应。快递差劲，邮政都不送到家，还要自己去镇上取快递，还要额外收手续费，离谱，想以后去*买算了，起码不用两头付邮费！！！。毙了狗   才买三个月  手机被偷了  一点办法没有    太戳心了    唉。手机还可以？京东快递好慢！！！！！。东西很差，看视频都卡机，而且内存很小很小没有16g拿回来开机才10个g.下两个软件就剩四个g,差差差。下单时明明有赠品，到货后赠品没了。呵呵，还买的是s8+顶配，结果今天刚拿到机子一挂开，居然说是过期了的，别人在线下买的就不会，花同样的钱，待遇和该享受的福利却缺没有，真是呵呵了，请大家自己看！!。这个快递真的真的真的特别特别特别的慢，是无法形容的慢。等都等的疯掉。建议你们不要买。真的。每天晚上不定时自动关机，第二天闹钟不响，上班迟到好几次。（电量正常）。用了一个月就非常不耐耗电！声音也小！。物流超快，然后我用了五天碎屏了，售后说只有到三星授权的维修店去换，花了1725去换原装，现在屏幕上下有头发丝大小的缝布满了灰尘，电池可以管个接近一天吧。强烈不推荐购买，现在手机文件夹中的图片无法查看，点击进入就闪退，气死个人，努比亚客服处理问题的态度实在不敢恭维。用了才两天，就出现卡顿，死机重启  好无语 手机没到就降价，感觉一万个草尼?飘过。差评，因为太相信他的膜好，第二天就碎屏，到现在连换屏回信都没有。游戏机而已，不玩游戏的另选吧。说好的16G存储空间到手的只有10G差的太夸张了差评。用了不到一个月喇叭已坏一个，降价速度还是蛮快的，一个月降300，入手的机友慎重。维才买一个月的手机就要拿去修，修好了用着也不舒服，要么换货，要么退货，拿去修了我用什么？这个社会能一个月不用手机吗？居然没有退货换货选项，也找不到人工客服入口，差评！！！！！！！超级大差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！。这手机真心不行，太卡了，这才多久啊，反应慢，后悔。像素好像不对啊。经常断网4g一会就自动关闭然后过一小会自动打开 游戏根本打不了。既然宣传时说180天手机质量出问题包换，为什么我要承担手里质量的问题而导致的运费？为什么我要没证据客服就说只有30天的包换期？这是什么样的厂家？又是什么样的道理？。垃圾，谁买谁后悔，问题太多，客服找不到人，电话没人接，京东让我申请售后换货，是申请换货了，可一去一回，25天，你说谁要有手机用，还买你的干嘛。垃圾手机不让退，真的无语，当二手货卖了，二手锤子手机都没有华为小米的好卖 ，挂在xian鱼上一个问得都没有，最后通过转转转处理了。我就搞不懂锤子怎么这么可耻，用的不爽还不让退。。可以的  很强势  玩王者的就别买了吧  帧率开团掉   我才用了几天而已  别人客服都说带不起来   失望。刚开始快递员送到时不让打开看，后来付款后打开仔细一看手机的右下角有损坏了的痕迹，但快递员已经走了。我今天白天又到外地去了，晚上回来后才发现的。我的手机原来的手机坏了，才买的新手机，手机更换阶段麻烦带个手机过来让我过渡一下。刚刚厂家给我打电话了，说不能退换，也不能检修。你们不是承诺7天退换，15天检修吗？现在手机我已经激活了，我不要求退换，只要求检修，这个要求不过分吧？不是送个手机套就能解决的吧？生产厂家还说什么损坏责任不能确定，这种话也说得出来，这是一个不负责任的企业。差评！霸王条款。千万不要买，是拼装的，充电头都充不上电！！！！！不千万不要买，卖家售后服务差的很，什么都甩手不管。充电头充不上电，随便换一个别的都能充上电，还不负责，一个充电头还折腾一个多月。没有耳机，真的服，态度就那样吧！。京东，我真是服了你们。S8+的手机，你给我发个S8.竟然振振有词就是这个礼品。。购买了两个月，电池就不行了，早上充满电，用都没用过，下午两点钟就没电关机了。好几天才发货，还发合约机，坑货！。比如s8的福利:购买日起15天内免费申请，可半年内500元换屏幕！！！到专卖店买，哪个不是叮咛的特到位，有什么福利，有什么注意事项，。这质量差的也是没谁了！不到一个月坏了！。缝隙大，像素没有宣传那么好，对了，没有耳机孔，给配了一个垃圾转接头！！！。机身有点软软的，容易变形。。这货也太烂了都是别人退货回来的、又当新的买出来太烂太烂一个星都不想给，快递可以给五颗星。怎么没有耳机就一个冲电器，也没有送膜。手机边框质量问题。还不让换货！浪费了我的信任！。没有想象的好，耳机是坏的。经过摸索，解决了问题。手机恢复了正常。希望产品今后有一本说明书，指导解决一些简单的故障。。一开始发来反应迟钝，点应用点很大力才进得去，更新了一下系统还是有点卡。1星评价送给京东，3月底买的手机，4月就出活动送无线充电器和别的东西。问客服能不能补发一个，毕竟相隔真的不久，客服说不可以。咨询过三星官网，官网的订单就可以补发无线充电器。你们京东可真是有&ldquo;保障&rdquo;啊，呵呵呵。。不知道怎么评价了，这也许是我最后一次用小米手机，用了好几天的3G网，当然这不是最主要的。缺点一，爱奇艺缓存的游戏视频教学竟然还能播放错误，缺点二，玩穿越火线不依赖Wifi，就靠3G，有时候延迟会让你原地踏步走。想退货吧，手机盒里的东西不知道扔哪去了，最后一次小米机子吧，伤透了，在这全网通的年代里，你让我上3G网，玩王者网络116ms/368ms，吃鸡手游就想想，不依赖Wifi，咋死的都不知道。。iOS11的系统真心不好用，卡屏费电，反应迟钝，苹果飘了。。手机太卡了。这几年来用过最差的手机：。还好手机没什么大毛病，但是真的是让人心里难受。。这个手机不能买，收到货打开盒子机子屏上都是手指印，绝对退货品，收货4天降价30元，还不能申请保价，没人性，买给老爸用的，老人家厚道说是算了，吃亏就吃亏吧，人在做，天在看，就不怕遭报应&hellip;&hellip;谁删死全家。。垃圾手机！新手机刚充满电用不了半天就没电了！无论电池怎么优化都是半天没电！坚果公司该倒闭，别再出来坑害消费者了！。建议大家不要在这家店买任何产品，发货速度慢得很，我10月27下的单，11月三号才到货，整整八天，中途取消订单，商家还不同意。差评，差评，差评，重要的事情说三遍。。这个手机很一般！上当了！。差评差评差评。 我以前也在京东上买过东西，也没有这么差劲的。我下单的时候订单显示有满19元送耳机的，结果发货过来没有耳机，联系客服，售后都没有用。给我说要嘛给你送个代金券，要嘛你退货吧。真心生气，先不说手机的问题，荣耀不带耳机这我能理解，结果商家说好的满赠也就是个幌子，就是为了促销的。我又不是买的十几块的东西，说退货就退货的，来来回回累人不说，心情差到极点。本来就是看着有送的耳机才买的，不然直接去实体店买了，好呕心呕火?建议大家去实体店买，手机啥的也能自己看着放心。不要再相信满19元赠耳机，都是骗人的。差评差评差评。 我以前也在京东上买过东西，也没有这么差劲的。我下单的时候订单显示有满19元送耳机的，结果发货过来没有耳机，联系客服，售后都没有用。给我说要嘛给你送个代金券，要嘛你退货吧。真心生气，先不说手机的问题，荣耀不带耳机这我能理解，结果商家说好的满赠也就是个幌子，就是为了促销的。我又不是买的十几块的东西，说退货就退货的，来来回回累人不说，心情差到极点。本来就是看着有送的耳机才买的，不然直接去实体店买了，好呕心呕火?建议大家去实体店买，手机啥的也能自己看着放心。粘贴是为了凑字数。。左下角明显受损，找了客服要我当快递员面拆包验机，在快递柜里我跟谁验机？很无语。不让换也不让退。不知道这么多好评哪来的。很失望。。以后还是不买华为，水军太多都是吹出来的，系统升级后烂的要死，居然不能倒回去之前版本。华为的电话客服更是要命，竟然问我深圳市是广东省的吗，气晕哥了。打了12分钟电话，毛都没解决，还问白痴的问题。握草，使用小窍门，一直升级，直接升到有一个1992兆的，升完以后直接安卓7.12系统还有语音助手，拍照电影模式，不要太好用啊，刚买来的时候特别的卡，不要管，直接升级系统，亲测六到起飞，当然，比我的苹果8还是差很多。收到货试了一下，单纯装一张联通卡有信号，同时装一张移动卡加一张联通卡则移动卡有信号联通卡无信号，并且无论装一张卡还是两张卡信号都不稳定，一分钟就会跳二次&ldquo;欢迎使用中国移动&rdquo;，不知道是这个型号全部如此还是我收到的手机如此，试了半小时后就没心情试了，手机也装回盒子当纪念品了，我在深圳科技园都这样不知道其他地方的信号又怎样。。怎么手机使着都要卡死了 打游戏都卡 手机性能太差了 后悔当初不买好了 垃圾手机 太卡了。给奉节的京东快递十个差。妹妹说不好用，物流慢，机子也不行，差评！！！。客观评价，买的时候没看到自营，然后两天就降价了，不补差价，这都是小事，关键插两个联通卡，2g信号总是消失，两个卡切换，然后另一个变成2g也一样，图片是华为荣耀8青春版满格信号情况，同样的2g信号，都是联通卡，也是醉了。。这是国内最无耻的一次网管，京东联手华为，收钱久久拖下去不发货，经过用户无数次，近乎绝望的催促，将近一个月才很不情愿的发货。。手机质量问题（中间键失灵，无法返回桌面），结果报了售后，先是把机器收过去了，把我前后的膜撕掉了，然后直接说我机器有划痕，不给换机！发过来的时候，膜贴的乱七八糟的，左上角也磕了一点儿！半个月也不处理，我也是醉了。质量是次品，卖家很坑，买回来就坏了，申请售后他们也管，几百块钱买了坏的回来了，消费者注意了，千万不要上当受骗，这次购物很窝火，以后也不会在京东消费了，这就卸载。我自己通过设置，软件管理设置也解决不了。确实不怎么好用，系统顿卡。一顿一卡。充电不玩烫的像烧烤炉。送的赠品除了自拍杆都不好用。第一次差评送给你。如实评价。。真恶心，第二天屏就碎了，介绍的再好你质量不行也不管用，售后打电话没听见，我就往回打，又催了好几遍，又打了个电话，得，有没听见，一看&hellip;一分钟以前，真是巧啊?再往回打人家下班了，我现在什么都不想说了，。玩游戏烫的能把鸡蛋五熟，没有想像中好。才没几天就有卡顿现象。2、联系客服说是我磕碰了，差点把我气晕了，我拿在手里怎么就能磕碰了?客服让我自费换个屏幕。真垃圾用了三天 直接摔了。我换不如找个小妹玩玩呢。手机还可以就是电池有点问题，会自己回电以及大幅度跳电。如果手机评分是10分的话，可以给到6分，但是如果是卖家的服务以及素质的话，0分不能再多了。店铺低分是有道理的，我第一次见到这么恶心的，事情比较复杂就不在这里多说了，但可以很负责告诉大家这家店的诚信指数是负的。周二找客服说了事情的经过，等了一天没有回复，第二天询问的时候，告知我不知道什么事情，让我再说一遍，在我再次说完之后，马上转给别人，那个人又重复问我什么事情，我又重复进行叙述，这次一半都没讲到又转给新的客服，新的客服又问我什么事情，我就说你们自己看聊天记录，然后就不理我了，没办法我只能再次说了一遍，果不其然，又转给其他人了。一直这样延续了很多次完全没有办法交流，故意逃避问题。。1.手感差，塑料外壳，感觉很薄不禁摔。缝隙比较明显。。我刚买了一个多月，直接卡死机！只有强制关机，用得时候信号也不好，气死我了，白花那么多钱，要买的朋友谨慎购买，购物以来第一次差评！。网络不好用！没有售后服务！组装机 不是正版！抱歉我一般不会给差评但不希望更多人上当！！！购买需谨慎！买正品手机也就多三百多！。第一次给差评。太差了。打个游戏卡成狗，1000都多了，浪费钱。以为是偶然现象，没想到还会出问题，没这么巧吧？过了退换期，又得去面对维修点那些人的強词夺理了，唉-&hellip;，以后再也不敢买荣耀手机了。送的东西真是烂大街，服务是真的差的不行，有售后问题就对你不理不睬，推延时间态度恶劣，退换货收到货后迟迟不给验货，买东西客服是一种态度，售后服务就像欠了店家钱似的，，MMP的这是说翻脸就翻脸了吗。都什么玩意。。垃圾0分，快递又慢。这款手机用了几天，电池不赖用，垃圾手机。给一星都嫌多，要求退款。。使用一段时间后，频繁出现卡顿死机现象，不是翻新机就是原装零件被换了。。发过来充电线就是坏的，反馈客服无反应，差评。这手机是。。。什么材质的？放SIM卡的那个好软我都不敢用劲。我跑了快一个区竟然没有一家手机店有它的手机膜和后盖，三星是真的不行了。。元旦买的，3400光秃秃一个手机，和一张符，什么都没送，一颗星。电池寿命短，续电能力差，软件闪退，真是一分钱一分货！。两部手机在家里，电信卡装你家por2手机没信号，放oppo手机上有信号，，5.15老罗就别再吹牛了，先把手机信号问题解决了再出来吹你家三大件。。。这是第一次买你家手机也是最后一次买，，。电池不行，不建议买。。到货时前后都是摄像头坏的。卡槽设计垃圾，老人不小心上错了，就取不出来了。用了十几天才发现屏幕里有灰尘，不是坏点是灰尘，以为是贴膜粘上去的，拿下钢化膜才知道是在屏幕里面，害得我浪费一张钢化膜，我运气怎么这么好？？？。一般般吧～耗电太快  充电又死慢死慢的 其他暂时不清楚。太卡了 没法用 别人介绍买的  太差劲了?。我上个手机华为迈特7用了两年多摔了多少次也没这个毛病。非常想晒个单，快递员已确认收货两天，我的单在哪？能给个答案不？。垃圾，用了十来天，从半米的床上掉下来屏全碎了，亏大了。我不知道该怎么评价该企业，一句话，垃圾到无法形容。物流超级慢，给我发的还是个错的手机。换货半个月，不催都到不了。手机还没到手就降价。更要命的还不补差价。手机还行，不过肯定是别人退回来的二手手机。贴膜歪得跟什么一样。物流我给全5分，商品我给1分。。一星都是多的了，手机才买十多天充电器就坏了。手机自带软件太多烦。4.墨水屏光线暗一点基本就是瞎，广告中的墨水屏已经是加了亮度，借用kindle自动亮度偷换概念。（违反广告宣传方式）。什么手机跟本用不了要电池不行，换了一次还这样！。有时好卡，。开车门出来的时候落地上，右下角碎了，装裤子兜里也把外屏玻璃弄裂开了！没用到一个星期，真的没心情了。以前在这买的荣耀6都木有这种情况，结果买个P10不拉屎就遇到这种情况！！！！！！！。视频游戏这样的，两边能跑辽宁号。可能期望太大，没有心动，而且刚发现没有nfc地铁卡充值功能，想退货，我老公说内存还行，要不是资金紧张，只能选分期数多的，我肯定不买这个手机，照相也就那样，。质量差，刚买几天手机右上角有黑屏，返回京东说不是质量问题，不是质量问题是什么问题，我也是无语了，真心劝大家不要买了，没保证。为了8元钱，不值得。垃圾手机就不要拿出来买了   等微信都等不了   而且卡成垃圾一样  害我买完只能放在哪里。下载太慢 其它还可以总感觉不是全新饥机。。货收到了，有来电的时候想接也接不了，老是闪屏幕，每次有电话来就一直在闪屏，这次购物一点都不好。小孩子不懂，电信手机买错了移动手机。开机不退，包装盒没有不退，激活后不退，各种不退必须等商家检测保障二次可以售卖后才退。换个电信手机也不换。到手机商店，第一次遇到买错手机不退不换真牛B。第一次在京东买东西，京东的商家太牛了。。双十一期间买的，温度低时触摸屏反应不灵敏，卡顿，只有我有这种情况么？最近几天北京温度低，白天户外怎么也得零上吧？。这手机坑，运行两三个软件都会卡死。申请退货后，快递到了退货点，竟然找理由直接拒收，而且还不通知我。。今天从小米商城买的黑色也到了，对比了下，真是呵呵。。一直忘记评价了，这个手机绝对不是新的，要么就是有人退货的，因为里面有贴了一层保护膜（还有一张自带的是在上面），一般新机都是不会贴的，用着没什么问题，所以也不想麻烦退货了。一般我不会差评，都是5星，这次被坑了，拿到一个被激活的手机，保修期少了十多天！。挂羊头卖狗肉，标的全网通，发的货却是移动定制版，联通跟移动一起就没法用联通的流量，差评没商量！用短时间再追评手机。像不像新手机？。有一点小卡。建议大家别再京东买东西，慢的要死，一般快递也只要两三天，他们至少要六七天，呵呵，真心不想说。手机收到  就死机  联系平台几天都没来拿货   后面过了好几天才说来拿货   被我小孩弄花了一点  又说不可换了   希望大家看清这个牌子才够买  差 差  差！！！。这叫啥玩意？嗯？玩呢？我这辈子买手机体验最差一次。垃圾手机，还没有用一个月手机主板坏掉了。对于这个手机我已无力吐槽......。这手机，给妈妈买的，真的就手机，和一数据线，同时给我爸买的送好多赠品，自拍杆，耳机，钢化膜，这款什么都没有，相差太大，差评。。垃圾，卡得要死。。拍照手机？ 说真的魅族mx4 都比不过 不是黑 像素多少来着？ 确定不是叫马赛克 用了半个月来评价 我想问还能退货退款吗兄弟 真nm后悔了。没见过这么垃圾的手机，调到亮度比较低的情况下，电池只能用两三个钟&hellip;&hellip;。半夜想起来评价，随手拍的，正在更新系统，现在用着还行，像素不要抱太大期望，用段时间回来追评。手机的耳机不能用，找客服是机器代发，也找不到人，好后悔在网上买东西都找不到人。请大家不要买，请大家不要上当受骗，请商家不要卖华为手机，华为做手机不行，质量问题很多，照相模糊，此华为手机钻雕金颜色是玫瑰金，超级难看，电量不耐用，屏幕质量差，卖出一台华为手机，退货一台，我并非说商家不好，只是华为手机质量问题很多。。这是我最失败的一次京东购物，真的很恶心。这个手机通话声音很小，只有开了扬声器才能听清，这个当然选择退货，结果卖家真的太恶心了，退的时候包装完好无损，结果卖家收到后说内包装损坏不给退，后面和客户理论多了，直接就被屏蔽消息了，真的没见过这样做生意的。我选择在12315投诉，投诉结果还是无意义。真的奉劝大家千万不要在这家买手机，这家是个天坑。。事情是这样的。在没有收到手机时，我就申请退货了，但是后来又想了想，还是买了算了，第二天就取消了申请，结果手机是顺利到货了，充电宝订单却被删了，我想问问，这个符合流程吗？售后的流程没有走完，为什么就删订单？如果可以删订单，岂不是手机的订单也可以删？。送的耳机是坏的！！！。第一物流慢。第二手机用相机限制。第三手机音质差 比我之前用的其它魅族都差。。屏幕有小白点已经申请换货了。手机中午收到的，外观还可以，大小合适，用了半小时没电了还发烫，反应一般般，屏幕显示不理想，能感觉到的就这么多了。还有就是送的保护膜比屏小。送的东西都是垃圾 手机壳都不是这个型号。听筒没声音只能免提有。按键全部失灵。不到4天的使用体验。。再有就是广告很多，比MIUI还多，但是人家MIUI广告还可以关闭，360os的广告根本关不了，比如360卫士和应用商店那满屏幕的广告啊！！！官方解释说**啊京东啊都有广告，所以360卫士和应用商店有广告很正常。但是你的360卫士和应用商店等都是内置系统应用啊，卸载不了啊，而且也无法禁止启动。。物流太慢一周左右才到货！手机用着还可以！。用了两天感觉有点坑，手机耗电太快了，打了半个小时电话10%的电没了，一拆包装手机边框就有一个地方掉漆了，而且刚激活手机时联系人里居然还有留有一个电话，总感觉被坑了，神坑啊，唉&hellip;&hellip;。买了两台，一台还行，这台手机收到后，软件很多，而且很卡！像是被用过的一样！。一般般的性能。。不是原装还要750，说真的我花钱买这个手机回来就是烧钱的么。2个月都不到。好歹你撑个半年啊。我一个学生，做兼.职的钱买的手机。现在都不知道怎么跟家里人说。。不是黑粉  很失望很失望   花钱买的手机却越来越糟心   用荣耀从荣耀6到v8再到v10  V8后置摄像头进灰去华为售后换的新机  现在V10后置摄像头又进灰 在京东申请售后换的 换回来第一天拆开一看 后置灰更多！真不知道华为身为全球500强是怎么得来的，这个做工，让用户怎么放心购买和使用？拿手电一照，后置全是灰，换了一个也还是如此，崭新的手机买来就有这种质量问题，密封性不好，越用积灰越多，让谁能接受？我承认我对手机看的仔细，因为新手机我在意的多点，不知道别人的后置拿手电照一下会不会有灰，反正我的是有灰换了个新机后置还是有灰，难道后置进灰是华为的死坎儿么？真的是太失望了！知道来回的换机有多麻烦吗？只要打电话售后就说先把手机寄来检测，来回的倒腾，浪费时间不说还耽误事，要不是真的有问题谁愿意费这个劲？真心失望了！曾经我也是华为铁粉，现在我宁愿买性价比更低处理器更低的其他国产手机也不愿意再买一次华为了，做工太粗糙，近三千块钱买的是手机还是糟心？？？。给差评，手机回来有伤，商家不给处理。。电池电量不经用。很卡很慢，，，，，很卡很慢，差评，差评，绝对差评。还没到货就跌价 显示高配 其实是标配 大家不要上当。1  物流超级慢，在别的地方买的手机壳到了，手机还没到。。触屏不灵敏，换了一次还是老样子，一直用这个品牌的老人机，用这一款太失望了，老妈天天抱怨不好用，失败的一次网购。。手机刚收到几天，打电话和接电话，说话对方听不到声音，不知道是什么问题，有点失望了。。手机性能真差。手机反应慢。不好用。按键不灵敏。手机一点都不好，刚开机就很卡，而且买手机第二天就降价好几十，客服就拿一大堆车轮子话应付我，网购最差的一次，第一次看见服务态度这么不好的客服。垃圾，最差的一次购物，软件都是强制性装的，太差劲了，大家不要在买了！。卡。手机包装太差，就一个裸机家充电器，最基本的包装保护都没有，手机拿在手里摇晃会有明显的手机内部小零件脱落的碰撞声，从来没有给过商家差评，这是第一次，很烦，一大早心情就搞的不好。商家恶劣，不给退款   我邮寄手机完好无损，  到货就到处是划痕，态度极度不好，建议大家不要被蒙骗，我已经申请上诉。手机电量，跟我另一个在自营店买的x相比耗电快了不少。听歌十分钟掉点5%。手机发热太厉害，感觉会爆炸的样子，好怕怕！。物流好，但是商品真的很差很差。我是给我妈买的，买下后一直是在耕地，点种，我妈一直没时间用。昨天打开后，竟然是藏文，全部都是藏文，商家你不出来说一下，藏文是怎么回事吗？是被人退货之后原装的又给卖给我吧！差到极致的体验。。京东名不虚传啊，手机里带了一张手机卡是什么操作？？？。手机试了两天  还是可以的  但是手机出厂  外规不用检查的吗  自已品牌标志都缺失  你说你生产多么的严谨  多么好  你觉得我相信吗?   就出厂发货  虽然不影响使用 但感觉就不好了  客服还是比较积极的  叫我换一台  我是一个比较怕麻烦的人  所以不换了  但觉得  我们中国制造  连海尔这样的大厂都这样  我们中国制造就不注重细节  还有很长的一段路要走。手机太差，一点黑莓的影子也没有，跟山寨机一样做工也差 ，按键材质跟以前山寨老人机是一个材质的，没手感  软趴趴的，而且很长 图片里都是骗人的  ，而且还不能退 按键也是松的 轻轻晃动就可以听到哒哒哒的声音  一颗星都高了。大家千万不要买，骗人，快递比蜗牛还慢，手机第二天卡的要死，玛德，打开京东就卡死了！骗人的，绝对差评。做工很粗糙，还不如现在的中国品牌！。手机收到后拆开外观有多处磨损瑕疵！ 厂家拒绝退换！ 这家店绝对做的翻新机！ 强烈建议不要在这家买，吃大亏了。差评，京东从没有差评，明明写着送壳膜，没有，耳机也没有，欺骗顾客。没有为啥要写，既然没有了就别写上去！！！。差评 外观颜色比图深了许多，玩游戏不稳定（用流量） 会卡顿。申请售后就是把电话收回去，说回去测是不是质量问题，其实就是收回去手机店修一修说没有质量问题，又给我送回来，花钱买个破机子，大家说花五千元是不是太坑人了。第一次充电烫的要死，我想知道怎么回事。买了一个月不到就碎屏了，就把手机放在办公桌上，听到咔咔的声音然后拿起来就看到整个屏幕破碎的一幕，申请售后说是内屏也坏了，第一我没有摔在地上，第二没有严重的撞击。返回来后在朋友手机店子里检测了，工作人员说是返修的时候把内屏弄破的，真心不知道现在的人有没有一点点的职业道德精神。一直信赖的京东购物现在也真让人心拔凉拔凉。。两个月追评，经常死机！。质量真不怎么样，那么多好评全是刷出来的。手机店铺真**，11天才收到手机，收到手机之后盒子是坏的，手机边缘都是毛毛，旧手机，卖家还不给换货。相信我不要买，如果坏了就扔，贴膜小，还有京东快递很慢，蜗爬。6. 插上耳机听收音机，信号并得要死，在办公室一个频道都收不到，在本人家就可以勉强收到几个。卡 慢 翻新机 假的。也太**垃圾了吧，反应慢就算了，还能忍，也太能卡了吧，经常无反应，咋回事？。说双十一价格不会低于售卖价格！但是实际整整低了120元！比10%还要高！说补差价也没有见有什么行动！。手机有问题，屏幕底部漏光，充电口还有使用痕迹，退货了。。图片上的颜色跟真机，根本就不一样。有时手机还会卡顿。屏幕不灵，反应慢，太水货了，真后悔。用了几个月，现在超卡，经常无响应，啦叭无缘无故还坏了一个，我服了，什么鬼手机。。坏机子不能退货。买回来基本没用，第一次充电就烫的不得了。刚开始的时候感觉还好，到后来就变卡了，像素也不好很模糊。接缝有三点凹痕，大概率翻新机，京东售后不肯换，明明写着7天无理由退换，出尔反而尔，退货！京东售后差评！一颗星给S8的设计。京东售后今晚晚同梁非凡同房！。3、客服回答问题相当可以，问半天手机问。外观是80年代的设计很落后了，运行卡顿易死机。小游戏下一打开就卡死，通电话常常卡死，有时无法挂电话要等对方挂电话，有时通电话放近耳边黑屏后拿开不亮屏任你按键都不亮屏，除非你设了锁键挂电话，对方不挂电话手机就是一块砖石了。用uc浏览器表格显示不对齐，用微信也是。非常后悔的一次购物！！。不好刚拿到手机还没用就坏了，喇叭没声音，寄回去又嘛烦还要自己修。不好用。。像素差。刚买的手机没两天屏幕成这个样子了！。新手机前面那张膜打开想要贴钢化膜就发现玻璃屏上面有一条划痕，虽然不影响使用，但是很不爽！客服一开口就说是我没有当着快递验货无法核实，拜托，当面验货也发现不了这问题的，第一次在京东给差评，为这服务态度和质量评的。我只是反馈个问题，并没有要求要怎么处理，客服就第一时间推卸责任，试想以后售后还能怎样？！。配置也太低了，刚刚玩王者掉频...之后...就没有了，气！。用了几天后再次来评价，用着有时卡顿，跟死机一样，转哟半天没反应，关机重启才能好，看电视直播画面有影印还有卡顿现象，游戏暂时还没玩，不知道情况。。刚才到的时候没留意，我今天听音乐的时候才发现，外音喇叭有一个不能用，是坏的，问客服又不回复，也不给解决的办法，买这款手机真心后悔！他家店里东西太坑，质量太差，服务太差。给差评，什么都不说了，想买他家产品的老铁们自己心里在掂量掂量吧。玩游戏卡死了。电池不行。垃圾手机，垃圾系统，垃圾客服，每次手机键盘解锁都**的发出很烦很大的声音，还关闭不了，垃圾客服啥都不会，还不几把管了，还他吗静音模式，静音你大爷*，垃圾垃圾。真不爽，竟然刚买的手机，有时候玩QQ会卡死，我真的很无语啊，虽然外观还可以吧，依然没有苹果的好用，建议苹果用户不要买三星。体验贼差，购买需谨慎。。。。。给一星都嫌多，说好的公开版，偏偏给我发个移动标志的，千逃万选你家产品，壳**，膜太小，手机是移动的，里面那么多不可卸载的**软件，真是无语，要不是年底上班忙，非得找个快递公司退回去，我也没退回过东西，网购第一次评价，生气。说好的三包服务呢，手机刚买不到一个月，磕了一下手机就黑屏了。还以为能保修，结果要自费修理。看来只有自燃自爆才属于质保问题呢。三包服务也就这样了。。只能说一般，并不能耳目一新的感觉，游戏加载速度很慢，玩游戏比较卡。很差 不理想快递不要太慢。我感觉这个手机比我想象中的长。对这个旗航店很失望，没有发票还硬说一起寄过来了，包装简陋，旗航店又踢给京东，还不如自营店的自己打包配送。录视频 读秒的时间，字体有重影 也是醉了！！手机用到不到二十分，发烫....。京东服务总是说忙，我京准达至一点，晚上六点才到！手机也不知道为什么只有50多G，明明是64G？。手机收到了，就是礼品包包没有收到，被骗的感觉。不是水军，个人使用实在体验极差.相信不止我有这样感觉.。花了586元，手机修好了。。电池不耐用。物流有点慢内存不够25g。哎&hellip;&hellip;下单的时候填好地址写次日到达，结果四天多才到，昨天拿出耳机要用结果发现是坏的，也是醉了。客服超烂，跟他反应问题他就会《哦》来敷衍，买那么久没碰到过这种奇葩。有看到的朋友们一定不要在他们这家店购买，出问题不解决就只会搪塞了事。。后来无意中在网上搜到了开机秘籍，原来首次开机有个隐藏秘籍，不知是哪个nc设计出来的！现在充电状态下按下音量下键不松手，同时按下开机键10秒，会出现fast boot后松开，之后等待fast boot消失后再按开机键，会发现手机神奇的亮了，电量40多，开始使用。。。很无语?。给老丈人买的，看着一般般，用一段时间在看看，里面的功能很少，偏贵。。 **Q语音和人打王者  根本玩不了  王者直接黑屏 。现在这款手机基本就当接电话的老人机用了，等再有打折促销时段再换个手机，但我再不碰这个糖果手机了，怕了！。差，什么破手机。京东卖这个和卖假货有什么区别，买给老人的，第二次充电，充电口就坏了，完全充不进去了，在此之前一直对京东非常信任，经历这次以后，以后能去实体店还是去实体店吧。。手机是怎么回事，没法导入sim卡里的电话号码。开个*店铺，身份Z都拍不清除，拍摄界面严重变形。。3月15日买的，5月份就出现屏幕阴影，almost全面屏天线设计完全不合理，极容易进水，而且不在三包范围，客服用户出具检测报告，检测机构是产品商家，完全不负责任啊。极为失望，强烈差评，。本以为京东很值的信赖  不过让消费者很失望 5000块钱的东西出现外观质量问题 ，明显不防水 也没试过  缝隙很大 图片也可看出来  A4纸张的厚度 客服像是机器人 能正确解决消费者问题么  东哥曾经说过  京东不卖假货  可是 出现问题就认为是消费者的人为行为   外观无磕碰无划痕 还让送去检查    检查完了又怎样  屏幕胶质量问题   激活不退不换，明显霸王条款  ，买来手机 光拿着不能用么 。差劲 ，真实试水  想买的一定要看好各种问题  。 卸载了 再见 东哥。拍照是单一个的，给它骗了。手机没有想象的好，而且内存不够32G。升级系统后解锁有点卡屏。垃圾连个耳机都没有啥礼品也没有连张膜都没有。用了两个月，闪屏严重，也不知道咋搞得。谢谢，用了游戏助手似乎好些了，可能用习惯了就可以玩了，，但是用惯了荣耀8，用大屏幕V10还不是很习惯，总感觉慢半拍，大屏幕有大屏幕的优势，就这样用吧，还可以。除了不习惯游戏，其它都完好。。小众不是没有原因的，指纹解锁偶尔会失灵，弄个售后那么费劲，当买教训了，不推荐购买。电池差到不能想象，充满电待机才24小时，这可是个功能机，好在退货还挺顺利。手机**，太**了，再也不相信小米了，充电时卡顿，不能玩，不灵敏，信号不好，在厂里食堂吃饭，别人1000多的手机网速搜搜的，就是这部手机不行，你说买它干什么，有时返回键还不太灵活，慢，好像反应不过来，雷军做的是什么呀，小米就是这个成绩，差评，严重的差评，问题是客服也不好，想退货说是要收17%。真的，你要是在这家店买，不等十天别想来，发货就得六七天，再也不用京东买东西了。店家就跟机器人一样一直说给你催下，就没了。说的72小时发货。根本不可能。买之前考虑好而且新手机打开后直接就开了，设置向导都没有，不知道是不是二手翻新，手机用着还行。有一点点费电。。充电电池起热 机身发烫 指纹识别不灵敏  时常闪屏。通话效果不理想。明明买的香槟色，却给我发了一个粉色不说，现在才用了几天，打游戏的时候屏幕就很黑，怎么调都没用。购买了手机货还没有到就降价，找商家商家的说词就是电子产品降价正常不保价没有其他的说法反正就是不给你处理就这样，顾客爱咋就咋。先不说商品咋样就这个降价的速度简直是不要不要的哎最差的一次购物。。商品卡 不好用 刚买就降价 而且七天无理由退换货没过都不退差价 小牌子和大牌子还是有很大差距的。这几天好像屏幕的问题越来越严重了，建议买手机还是到实体店好一点。收到手机是移动订制版，不是真正的全网通，当1张是移动的卡另外1张是电信卡或者是联通卡时只能使用移动卡上4G网络，下单页面上没有提示注明欺骗消费者，提醒要下单的亲们小心选择。。好垃圾的一个手机啊！用还没到一个星期就经常黑屏死机了，64G内存只有40多G请问那20多G内存去哪了？还有运行内存是4GB可是一看结果是1.5G的！好心痛我那900块钱啊！。充电器不是原装正品，充电很慢，有点失望，如果店家能给换一个就最好了，。手机还不知道怎么样 充电器是不行冲不进电直接就不通电 联系客服也没人 只能申请换货 联系供应商说让找京东客服 找京东客服又没人 感觉都在推卸责任 希望京东能改下。这手机也不过如此，我很怀疑京东，这7天无理由指的是什么?_?既然激活了不让退，还有必要7天无理由吗？把客户当傻子吗？。好卡。也没装什么软件。。1、你能想象SONY手机屏幕有光斑？  不是光点 是3块大小差不多1厘米长度 的光斑，在白色底色的时候能够看得到。SONY 我觉得自认为最好的除了镜头就是屏幕了吧。如果是这样的水平，我真的怀疑，是否在出厂的时候有过检测。这手机我也是醉了    我第一次看见手机上能有两个6。用到现在才评论之所以，是因为长期观察这部手机的性能如何，在用完小米系列的我来说，也就只能用四个来形容这努比亚手机了，十分不便。不懈一顾，不谢平台提供。还好买到的手机是中兴的而不是中通的。感谢66感谢大家。真怕收到不是想买的而无法维权！。手机体验不好，可使用内存只有21g,相机照片不够清曦用手按压屏幕有时会自动亮屏，还比不上我用了几年的老手机。严重怀疑是水货。。明明都有送耳机的，联保凭证单上也有开着。跟客服联系楞说没有，买之前宝贝描述里面也有体现。就搞不懂这样做有什么意义。。外观还可以，用了几天就有毛病了，不知道机子是不是退款的那些，喇叭有毛病，也容易发热。如果不是被划花了我一定要退货的。1.屏幕真的很刺眼。有网格 看起来不舒服。真的奉劝你们买手机还是到官网或者正确渠道购买，这手机真心二手货，刚买来就各种卡，修好了之后还是卡，随便点开个软件，要不等半天，要不就是直接没响应！这种估计是在店里面给人玩过久了卖不出去，然后拿到网上卖的。真心别买这家的手机！没见过这么烂这么卡的新手机，比我那个旧的红米还卡，我都用了三年的旧手机啊，都比不上。！！。手机一般。4.此机无3.5mm耳机插孔，特地去了解了音频部分，电源管理部分输出音频，音质只能算听个响。融货的快递人员根本就不是这个工作人员的信息，和电话。京东现在都外包给其它人送货了，这样下去服务态度还能好吗。真出现问题都说不清楚。物流和快递人员的信息都是骗人的。。手机按键有点松，电池中度用户一天一冲。快递我就不想说了。收货后看到手机不太理想，想退货请速解决谢谢。信号才一格   我的旧手机都是满格信号。。。差评不解释，看着烦，破东西，一颗星是给物流的。手机还可以就是钢化膜有毛病。寄过来就有瑕疵，然后我要退货，拍照也不清晰，像素好差，也是符合七天无理由退货，但是客服跟取件的说不能退，我表示就这样的售后好无语。头一次用魅族这么久才评论。连王者荣耀后台都运行不了。哎，第一次用也不肿么说了。。垃圾  为啥我买的时候就送个破音响  现在送这么好   下次再买vivo手机死全家。电池不行，声音有混音，不清楚！。照相不清晰，声音小。看来华为手机不能冬天使用，北方0度很正常啊！ 这就是我们中国的品牌服务态度！购买请慎重！。诺基亚手机垃圾，售后垃圾，几天充不进电，偶尔出现打电话没有声音，重启恢复正常，拿去检测不出来，原样退给你，退货互相推诿。现在的诺基亚连国产手机都不如。卡得要死。用了一个月突然黑屏，一键重启以后好了，然后昨天突然又出问题了，使用过程中，手机自动黑屏，按home键或者关机键，屏幕亮了后，重新解锁进去，使用不到几秒钟又是黑屏，充电也变慢了，充点电很快就没有了！。既然网购就评价一下，拿在手上就感觉是一次性泡沫饭盒的感觉！?。这手机像素是真的很垃圾，买了才知道，我以为双摄像素有多好，还不如我小米像素。找客服联系，售后那边半天不理不睬的，售前什么都不说敷衍了事，对于他们家的产品，我真是没话说了，手机电话都不能正常的打了，还有什么用，修一下还要那么久，一次还不行，谁受的了这个呀！这个手机是给我妈妈买的，现在成了这样，我都不知道要怎么和她说，你们能明白作为儿女给父母买东西，挑了一个这样的产品，心里是怎样的感受吗？。非常不好的体验，再也不会用京东买东西了，简直就是坑！！ 祝早日倒闭破产。想退手机,啥也不说了,差评吧!弱势群体没话语权.。质量特别差，客服态度恶劣，用了一个月就坏了，这家点的东西不能买，买了就会后悔！。快递员服务恶劣。用了一天来评价:1.电池续航一般，充电速度快，2.照相功能对不起2000万像素，感光度极差，3.屏幕亮度差，色彩度差,清晰度一般，敏感度和三星HUAWEI比差不止一个档次，绝对是千元机的屏幕，4.系统一般，运行速度一般，5.双屏后中间的黑线至少3毫米宽，用起来不舒服，两个屏幕的色温怎么都调不到一致，有色差。6.手感真的一般，拿在手里很不舒服，指纹识别我看看是算了吧！总结一下，此手机就是1台半千元手机合并在一起，最多值2000元，中兴品牌做不好我认为是有原因的，1个月价格一定会降1000元以上。。后盖的确有一条很大的缝隙，不过问题不大，机子是正品，大家怕不是正品的话可以去安兔兔检验。下单第三天才发货其一，其二手机跌价太快，还没邮到就在跌，拿到手里跌了两次价格。需要购机的朋友们请擦亮双眼！。什么破手机信号，差到极点。千万别买。垃圾手机，手机出问题了，寄回去修要3200，买一台新的也才2200，怎么不抢人去。不好用，用起来有点卡  不像是正品  我觉得是翻新的！哎  以后还是得去官网买！气死我了。给我妈买的  很烦。。垃圾内存不足 手机还有磕伤 不给退 玩王者内存不足 大家以后别在京东买东西了 他们说的算 用户不是上帝 这是店大欺客。。我以为店家亲自从深圳步行送过来呢等啦一个星期，说好的催单没发现有一点效果，东西吧不知道真假，目测有史以来最无语的一次京东购物。连个耳机都没有，东西好少。往桌子轻轻一放黑屏。然后屏幕出现Meizui几个白字。然后整整亮的有五分钟。然后客服也不回答我。可能是官换机。。手机比较一般，没有想的哪样好用。电池也不耐。后把下单赠送的移动电源跟自拍杆退回后 京东方面就没有再联系了 联系了也是互相踢皮球 一次很失败的购物体验。我很少评价，这手机真的好垃及，冲电，半天不到没电了，然后坏了，坏了。差评，手机买回还没有满月，不小心掉到地上，碎屏。。。心碎啦，一查原来屏幕是玻璃材质，?后联系京东售后询问，维修换屏455元(含屏幕375元和80元工时维修费)，妈呀，手机双11买的才799元，维修居然。。。.无语。后到本地实体店找了个朋友店130元换屏(那维修师父告诉我今天是第4部这个青春版换屏的)，听完更无语。质量越来越次，不会再碰这个品牌了。音质和像素不怎么样。手机卡装上去，通讯录号码一个也没有，联系客服简直是个13点，什么都不懂。还有这个 跟我俩玩了一把文字游戏?。手机这用了不到一个月就死机？各种问题？。手机会偷偷的往号码13662948235 发短信，该号码电话打不通，每次扣费0.1元，而且，还不知道这个短信是会干啥的，大家买这个手机千万要慎重，流氓企业的流氓手机，天语真是堕落到不行的地步了。下载了王者荣耀却不能安装，我还不如去买老人机。太搞笑了这手机。手机买回来连网上**发现上微信能是坏的上不上．我要退货客服联网不退。有点小卡  而且我明明下了了一个东西  结果自动给我下了很多东西。屏幕质量不高。正常使用没几天划痕明显。手机一到手就有问题，联系卖家客服总是爱理不理。处理售后速度太慢。从申请售后到处理完用了接近半个月。。对于这款手机我有几点需要吐槽。充电慢，拍摄没有想象那样，这个价格应该停留在3年前品质。华为手机本来就这样的，2000起码减600的价格，小贵了一点。。之前也是用小米，没有发现这种问题。买了这个真是服了，崩溃。垃圾V10，玩王者荣耀触屏延迟，移动时，往前后左右移动时，会原地打转在走，妈个比的，之前看到差评这样讲我还不信，，玩不了王者荣耀。我现在用的荣耀8，玩的很顺。没想到买个三千三的V10居然玩王者荣耀不能玩，操作移动时就像个慢半拍的蜗牛，一动不动。马隔壁的，，我早知道会这样，抱着侥幸心里以为不会有这样的情况，现在用了八天了，也没想过退，玩不了游戏哪能退，他吗的比一肚子火。谁买V10玩王者就是啥笔，和我一样啥笔。告诫玩王者的千万别买。好自为之。。太啃人了，买东西说配送，结果不送还不说，还要自己掏钱买，以后再也不会相信了。。讲真的    相差几个小时就没有耳机送    我问客服我的为什么不送耳机    态度很高冷   真的无话可说   一样的钱   还没有赠品   起码态度好点还能接受   真的失望。就是一部手机。补上手机报废图。价保期内连续降价两次，第一次申请价保成功了，第二次一模一样的情况却说什么有赠品不符合价保规则，当时已经是七天退货最后一天晚上，咨询客服都没人理的，就一个机器人，京东这个态度，糊弄消费者是有一套的。手机是好手机，价钱也很划算，就算不降价买到也算不亏，京东这手成功恶心到我了。用了不到半个月 就出现这种情况 由于给客服说的时候超了两天就没得换 只能寄去检测 检测下来说要返厂维修 结果在等了十天以后 又给我说是正常现象（四个角都这么明显的商品还正常 怎么不见你卖的图片上有）哎 真就是一次垃圾的购物体验 早知道在没有次日到达后 就应该果断拒签的 吃一堑长一智 以后不敢在京东上买东西了。卡得要死，垃圾手机不要买。用了一个月零几天，把保护套拆了做下清洁，惊奇的发现手机边框裂了，有两处。凭良心说，手机买回来一次都没有摔过，磕碰过。还自己配了保护套。任何人看到裂纹可能都会觉得是不是摔了，我也没指望商家会换货什么的，但商家的答复全是推卸，让我不得不怀疑买回来的时候就有问题。这个手机边框的塑料多半有问题，不推荐大家买，要买拿到的时候也仔细检查下，估计也没结果，你不能说服商家你打开包装的时候手机没掉地上。良心体验，大家参考！。两千多买的小米6，打开个相机都能卡，还不是一次两次 真的好不爽 不是买到假的，就是小米就是这样 本来都挺信赖小米的，从这次 以后不会再买小米。还是买品牌的好，还说32G，骗人的。原装膜撕下来，里面居然还有被人贴好的膜，又是别人退回来的货。以后再也不在京东买手机了，sb。这个手机是个鸡肋，系统卡，反应慢。。昨天下午到手的，正品应该不假，不过确是二手翻新机，不要问我怎么知道，你家新买的手机刚开机就有小米账号？？？。买了有40多天了.手机有事沒事要关机.质量不行。这个手机质量太差     从这么低的椅子上摔了下来就成这样了   还有店铺客服也666    买了个假货   遇见一个假客服   上了一个假京东。正常使用16天手写笔就失灵了，将近7000的价格用16天，手写笔悬停在屏幕上就跳屏，悬空没有接触屏幕就自动画线，从note3 牛4 牛5 到牛8，就因为有一支实用的S pen现在倒好16天坏了，手机质量严重有问题，note8出乎我的意料就不能多坚持一段时间么，16天就这么牛。手机发热太厉害，时有卡顿现象，电池也不耐用。充电时手机发热，耗电量也快。不好用、反映很慢。而且一用手机就非常烫手、。商家服务态度极差，物流极慢，下次不会在买。特别恶心，千万别买，也就值19.9包邮，而且我收到的是旧手机，还不给退，太缺德了。网上把这款手机能吹上天 ，我也一直用华为，感觉一代不如一代了，尤其是V10这屏显，光线稍强一点就看不清，原以为是钢化膜的原因，去掉膜，还是反光很严重，和荣耀8没法比，很后悔买了这款机子。就是不能用线控！魅族EP21-HD，1more新金澈，老款诺基亚2700C的原装耳机都不能用线控！求给个说法！。手机是翻新机，太失望了，垃圾。在华为客户服务中心已经修好了，但是留下了很深的印痕。本想旧换新，评估价才700，刚1800多买的，京东售后服务质量让人失望。我表示一星都不想给，移动定制机，明明可以不花一分钱，我花了这么多钱?买了一个这样的手机，重要文字写那么小，也没有说清楚，对于这家店，我真的是，呵呵呵了，完全就是在坑人。。手机是可以用的，但是那个充电器是坏的。作为一个一百多块钱的老年人用的手机，你这样子是会给人带来不方便的。老年人买东西不方便。。才送过来两天就只能戴耳机说话，不戴耳机只能听到对方说话，对方听不到。从来没有见过这么垃圾的手机，手机充好电两个就没电了。我一星都不想给，当我拆开魅蓝X后，开机检测了各项功能，屏幕顶端发黄严重，屏幕轻触有颜色，我的华为畅享6使劲按都没有这问题，安兔兔测试显示只有4.6寸屏幕，掉电飞快，充满电日常用不到3小时就掉到百分之20了，游戏就不用说玩了，我是在自营店关注这手机好长时间了，网友说屏幕发黄，漏光，崩屏，掉电快，机子还卡真是名副其实的垃圾魅蓝X，我真它吗后悔，以后再也不买魅族手机了，下面有图自己看。。以前华为的每一个充电线上面都有华为标志。手机电池也太次了吧，感觉用手都能把电池捏下去，凑合用了，一般吧就！。4.赠品很一般，差评！不如买京东自营的品质好。为尽快使用才将就用。。收到手机4小时后黑屏动不了，无语了。外观感觉很大，照相时屏幕很模糊，像素不是很高，照出来的照片不清楚。毕竟一分钱一分货。同等价位的华为手机就比它功能强多了。后悔了，不值。。手机颜值秒杀小蜜，屏幕，拍照美美哒。我是退了小蜜5plus换的这款，果然没失望。给这个评价是为了更多人看到，后期会追评续航反应方面。目前感觉''''嗯更新系统后再说吧，5星手机。第一次这么言不由衷，原谅我装个13。手机目前非常推荐购买。666666。手机巨卡 根本不能玩游戏 别相信客服的话。手机是移动版的。才一个礼拜，就出问题了？？？？？难道这是一次性的手机？？？？？？？？？？？？？前几分钟才打电话的，现在就不行了，见鬼了，客服还一直换，一个问题不停的问～恶不恶心。垃圾手机**商家，手机质量问題，也不给退也不给换，现在手机也不知道在哪裡，打电话也不接，大家千万别买这家手机，好评都是刷出来的，。买的手机不能收发短信让自己去市里修吧要求退货还要前后膜不能撕下来一大堆要求还要等待他们审核，那可等着吧&hellip;&hellip;在遥远的未来意思是退不退货还是他们决定！还不如去实体店买呢有什么事都好解决大家慎重吧，一颗星都不想给。小米六拍照功能不敢恭维，一代不如一代。手机右下角装配不良！差！。后悔的很十月买4498,十一月3500就能买到了，真是掉坑了！以后再也不会再买VIVO。用是能用，电池也耐用，不过能用多久就得看命了。没用多久，前几天，坐在凳子上从口袋里掉出来了，直接摔成手电筒了，现在麻蛋的开机都开不了了，只能当手电筒用。另外，手机就是个塑料壳子，并没有看上去那么有金属质感。刚刚买回来充电器就坏了，一想没多钱懒得退了，。很后悔买这台手机，现在问题好多。打电话对方听不到信号差，N次这样的情况了，指纹解锁也不灵活了。有好几次卡屏只能强行重启。nfc地铁刷卡好几次刷不了，重启后才能刷。这手机真不如乐视手机，我用过3台乐视手机都没见过这些情况。上一台乐视3用到现在也一年了，没试过卡屏的。这手机问题真的好多啊！。买的明明是全网通版本，收到的确实移动版的，这是我在京东最差一次购物，建议大家别买，这家店诚信有问题，还有第一次使用时触屏有失灵现象，建议大家不要在这家店买，家里老人用，退货太麻烦，用用算了，再用一段时间在看看，建议大家不要在家点买。。购买时4499元，买罢降了300元，4199元，坑 人的京东！不值得信任了！。手机被动过，盒子包装膜是后封上去的。别问我为什么知道。顺序和原装膜打开方式不一样。。用了几天 出现卡顿  不知道是不是新系统问题 电池掉电超快。物流很慢，收货还不让验货，希望京东改一下。机器运行速度慢，手机声音小，有时候卡住几分钟都没反应。。一直用我锤。好用性价比高，缺点系统不稳定，售后少且态度不好，邮去大城市又麻烦。但是这个手机连静音和震动以及正常模式的切换都有误，小毛病不断。堪忧。手机的串号和手机本身的串号不一致，卖家服务态度一般，消费者只能吃闭门羹。速度有点慢，触摸不灵敏，一。手机无法充电。外观有瑕疵，三处缺角应该是掉漆，激活了才发现有瑕疵，不能退了，大家还是慎买，一定要擦亮双眼啊！自认倒霉！。刚拿到手机开不了数据，不知道怎么回事？??。质量真差，动不动关机，通话老是终断，真恶心，在也不在京东买手机了，大家都不要买，质量真烂。好坑，手机都不配耳机之类的。声音小，半月前价格比现在还贵20块。手机不怎么样 刚用就有点卡  像素也就那样    后悔了。拉圾，充电充不上，我x9都快充满了，锤子还是一直在75充不进去电，真想拿个锤子砸了这锤子。收到手机，手机贴膜贴偏和全是波纹，找售后无果，建议大家别在这种店买了，本来从前软件开发工作，没见过这么不负责的。。快递慢，手机音质差，送的东西真的太差了，补发更不用说，一个星期都未到，自己买了新的，玩王者农药会卡，，建议玩游戏的买家，谨慎购买！。充电快但是太热了，连接无线网经常自动断开没信号！所以只能给个这个了！。不是急着用手机绝对给你退。。买来还没一个月，屏幕就摔坏了只能说这屏幕真的是太垃圾了～～～差评！！！！。什么7天无理由退货，都是坑，页面也没有写明开机不准退货，和京东合伙欺骗买家，所谓的全屏无非底下多了个白条，看视频非常的不爽，两头都是黑条，音质也没有想象的那么好，玩的农场都卡顿，真心1星都不想给，小伙伴们要谨慎购物！。南京南湖中转站的快递员态度太恶劣了，第二次了，京东快递管不管了！买的手机，京东显示再派送，从中午开始，我在家等到晚上10点，怎么还在派送中打了快递员电话，说不是他送的让我打总部，我打了十几个电话给总部。一直没人接。气的我跑去总部，**D三个快递员在这打游戏！我说我的快递到了一天了，为什么不给我送。他们说，急什么，今天休息，明天才送！这就是京东自营的快递员的态度！。感觉像二手，刚拿到手机，里面就有15首歌曲，感觉手机用电耗好快，真心不值得2000，再也没有下次了。手机破个缺口不给回复就算了 想着有点就算了吧  数据线冲不进去电  也不给回复 都说京东东西正品  越用越不像正品 像翻新机 给个一星给别人物流小哥 本来一星都不给的。一直是充电就不玩手机，好的现在待机6小时扣4电还是关了后台的，好吧，现在我tm充电边玩边充玩死你个破手机。就是物流太慢了。上条评论是我太过主观，希望不要给商家带来麻烦，手机暂未发现是二手手机，sorry。是正品，运行速度快，但是产品已经被激活过了，八成是别人退的，硬伤是光照下屏幕上有部分水纹&ldquo;残次感十足&rdquo;。虽然不影响使用，但确实心里不舒服，像是买了个返修的二手机。。不吹不黑，上物流信息截图，可惜没有零分可以选择。垃圾京东物流。。手机信号不好，刚刚到老家老人只怪我，还不如以前的手机呢。差评一个，不如买飞利浦的呢。。前后摄像头这也太垃圾了吧？拖影相当、及其、十分严重！！！镜头一晃，拖影一片，真后悔买了这个手机。镜头不能移动，缓慢移动就如下面图片一样的拖影！其他手机无此现象。手机感觉好像是假的。下次再也不卖小米了。买回来几天就黑屏，真心不好用。有点卡，不过安桌的手机也就这个样了。首先，快递员慢的要死，说好的1-2点送过来，到下午五点左右打电话问他说急什么，晚上12点之前给我送过来，我他么也是醉了。其次手机收到之后什么赠品度没有，一点优惠度没有，还不如到实体店买。。一直很看重华为，也一直相信华为旗舰店，万万没想到，这次华为却给了我一个翻新机，华为旗舰店让我失望了！以后不敢买了！。只能说一句真难用，用着真心的别扭了，虚拟键就不可以设置下可以拖动吗？你能做到万中无一做不了大家认可也白干，到手半个小时决定立马送人，为什么这手机厂商就没有去考虑过客户的使用感受与反馈呢，多跟华为学学吧，浪费我两千多块钱。就广告打得好，两千多什么也不送，耳机也没有膜也没有，这辈子是不可能再买努比亚手机了，快递包装也简直是能有多省有多省。手机系统真难用。。后面摄像头突出这么多。唉我这心里难受  。屏幕和比我同价位的手机比真的模糊。不建议买。。垃圾手机。3.22日下单立减50、充电宝就都没了。手机应该是二手   反应迟钝  开过机的  电很费  还没得我一个用了一年多X9嗯电   才用了一周多点 手机就这样了。这手机给差评吧，和朋友一起买的小米note3,他的是官方店买的，一对比我的手机屏幕明显发黄，体验也没有他的好，差评差评差评。拿回来就有点调屏，以为是不熟悉，用了几天确实有点问题，屏幕有2个白点，然后申请换货，结果发现玻璃有小划痕了，没有磕碰，没有摔，不能换货了。估计和苹果手机在口袋打架了，这说明容易划伤，哎好累。屏幕合适 没拿到手机其他情况还不清楚。屏幕出现了划痕，不知道怎么回事。手机很差，才用了一个星期就出现了卡顿，屏幕失灵，而且耗电特别快，充电也很慢，客服服务态度也很差，大家别在这家店买，会后悔，。不会进行第二次消费了，搭赠没有配带，售后跟不上，第二天手机就降价，感觉很不爽。一星都不想给，手机不咱好，而且醒置都不给全，那个买手机不给耳机，这不是欺骗广大消费者，黑    心的商家，请广大清费者不要买这家的产品，以免上当受骗。什么垃圾店铺，我买的是国行货，给我发个国际版的，你们真是垃圾，谷歌套件都用不了给我整这个干鸡毛，真是服了&hellip;兄弟们慎重考虑。。。手机用了一个多星期后很卡，今天打开照相还死机，很久反应不过来，贴上送的钢化膜也脱出来。一分是给快递小哥的，手机不要太**啊，的三天开始就不停的关机、死机。要不是包装被我扔了绝对退货。京东现在也开始卖假货了，对京东已经失望透顶了，以后再也不用京东了。性能一般，电量不足很快就用完了，完全不够其他同价位的好用。商品性能什么先不说 都是看评论买的大概好不好心知道，评论说的是京东客服以及送货员的问题。。到手10天就出现质量问题，卡住了，还关不了机。退货退不掉我也是醉了，买的时候说的是无理由退货，结果到了退货的时候又出来这么多要求，在发货给我的时候就没有保修卡，要退货的时候非问我要保修卡，我如果有保修卡我留着有什么用？会不还给你们？。这手机不行，用了一个月多就出问题了，自动开关机，不停在自动开机关机。哎，手机真让人失望，应用无响应啊。。先是付款后拖了好几天才发货，结果到货刚想贴膜，就看见屏幕上一条&ldquo;崭新&rdquo;的划痕，包装盒内也有被动过的痕迹。。购买第二天，正常通话中好多人说我说话声音小，让我离话筒近点，经过1天的测试，通话时对方听到的声音确实很小，离手机稍微远一点就听不清我说什么，网上查了以下，出现和我一样问题的还真多（好多人都呼吁让苹果召回）咨询客服，客服让去当地维修点检测并提供检测报告，开车接近1个多小时到了，维修点告诉他们无法出具报告，智只能返厂，大概需要15天时间，无功而返。本来质感就很差，愿意买的就去买，我不过就是提醒一下，黑色版真的很难看。一星都不想给，手机品质超级差，话筒听不清，扩音也不行，嘈杂声大，说话对方也听不清，信号还是满的，方向按键离得太近太近，中年人老是按错，不建议买，超级后毁，看来也是步了诺基亚后尘啊。才买多久，打个王者卡死了，手机还发烫。这快递名叫蜗牛快递吗？。现在的京东是不是真的不行了， 我买回来的新手机，拆开外包装居然发现密封胶是撕开的，这个我觉得是无所谓了， 就在昨天，我拿手机和电脑链接，要导入图片到手机里面，发现手机里面居然有2700+的图片，我就呵呵了，这难道不是人家用过的吗？ 一直信任京东，导致拿回来当天把包装都给扔掉了，很失败的一次。。老婆说反应慢，点几次都没反应过来。下单时是全网通的，到货却是移动全网的，问客服说有标注，找了好久也没找到，完全是欺诈！。不好用，前镜头在下面，设计师有毛病，电池很快没电，屏幕不值。心好塞，联系人只有号码没有名字，来电震动里面咯噔咯噔响，什么七天无理由还不能激活，不激活怎么知道有故障，现在还要拿去检测，为毛苹果官网激活也可以，提醒各位亲还是去官网买吧，退货方便，京东太垃圾了。。。。王八蛋手机。快递太慢了，将近一周才到。喇叭声音特别小，反应速度慢！。用了一段时间，问题多的很：耳机录音断断续续！充电经常中断充不满！微距拍照聚焦不准！自带相册看图分辨率很差！总是安全服务异常停止！完全就是坑货！！！。耗电快。发热严重，才用了十来天手机就出现了卡顿的现象，开软件会卡。。拿到手以后才发现手机丑，中框那么厚那么突出，还是金色的，显得更显眼，拿在手里很不舒服。系统很渣除了物流，其他没有可以夸的地方。手机主板有问题，，，还在维修中！！！！！！多么痛的领悟！运气这么差！！！新机没用多久就一直在病房里！坐等30天！！！。手机没什么，三百块也值了，打算给员工工作用的，测试之后发现性能不够，商家态度比较强硬，反正就是不给退，试问手机只要是拆过的怎么会没有痕迹？然后就被你们定性为轻微划痕？强盗逻辑吧！在京东第一次给差评，无恶意，就事论事，望大家购买时慎重，想退是不可能的。这是必须给史上最差评。买的手机竟然是内屏漏液。反应后各方推卸责任，我来承担损失。不能是华为还是京东，如果你不能证明是客户的责任，那就必须担当起来。凭啥我来未你们埋单，这样的服务，我都丢脸！。此手机很差，电池不耐用，充电发烫。1.手机拿在手里手感一般，跟我之前金阶手机手感就不是一个档次(金阶德国品牌)。举两个例子说明，1，打电话的时候屏幕没有变黑，导致经常误挂机。手机不好，又厚又重，信号也不好。。第一次寄过来上面的手电筒是坏的，第二次寄过来充电器型号不对插都插不上，真心很失望的一次购物，什么鬼。好厉害的某东言论还不自由了，一星我都不想给，建议还是去小米商城购买！加了个小米max2的群里也有跳屏的某东手机，还是小米商城稳一点。手机收到了，内存有点缩水，手机感觉放置时间长了，虽然是正品，但还是感觉不舒服，。说说送的东西吧，不送就不送，我也不会说什么，送的什么东西啊，耳机太次了，听了一下，音质一点都不好，，特别是钢化膜，在个手机是5.5寸的，送的钢化膜太小了，都包不住，我又从网上重新买了，，，，，特别特别特别强调客服，客服的态度太差了，是我遇到的最差的（没有之一），。再说说物流，足足送了五天多，而且中间还漏发了，真的都等疯了！。机子太差了，用了还不到十天，就经常死机，还会自动开关机。。客服是真的棒，问他同时插联通卡和移动卡，联通卡是不是4g，一直回答我主卡4g副卡2g第一次差评?。小米(MI) 红米4A 4G手机 双卡双待 香槟金 全网通(2G RAM+16G ROM)标配。什么几把垃圾手机，没买一个月，双卡槽只有一个可以用。3. 3.19下午13：50左右我到当地手机售后客服，客服跟我说，建议我返厂换机，时间是7到15个工作日，我觉得时间有点长，就跟她说我找京东上卖手机的问问吧，此事可致电潍坊360手机售后查询--景致。。提醒大家，买这种贵的东西，不要在京东购买，机子会自动重启。手机质量不是一点点查，2000毫安的电池，老人用，一天没几个电话，也不会玩手机，半天就没电了，像素差。分辨率低，铃音没办法调更响，放口袋里就听不到了，何况是老人。作为老人机，没一点符合老人的需求。我这儿跟售后问问，反应一下问题，态度不是一点点查，然后直接不搭理我了，不知道京东怎么投诉，就这样，我就不忍了，退货！收到货没一个星期呢！建议换别家买吧，或者不要买这款了。因为太信任京东了，没想到遇到这样的卖家。快递未收到，拨打快递员未接听。质量太差了，摄影头拍照都用不了，打电话别人听不到说话声，估计话筒也是坏的，我怀疑我买的是歪货，哎！。电池不耐用下几个软件就用了一多半电了，真心后悔买这款。刚买回二十来天在WLAN信号很强的地方信号会经常无故消失，扫描也都扫不到，重启后正常。接完电话后有黑屏和手机信号消失等问题，有次黑屏后按开机键很久都开不了机，以为废了。。不好，反应太慢了，估计是假的。什么破手机啊 竟然开不了机了。这些年我在京东上买了很多东西，一直信任你们，没想到，店大了，开始欺客了！承诺时双十一降价退差价时，并没有写着当天申请，玩文字游戏吗？还有诚信可言吗？。玩王者卡的要死，而且轮滑不行。开机就后悔了购买这部手机了，屏幕开机有阴影，像素低到让人想到299元白利丰手机。收货五分钟就已反馈问题，退货客服要求检测手机，算了我不退了，再也不在京东买手机了。。出厂就是坏的，怀疑翻新机，京东买手机放心不了。第一次在京东买手机，结果掉坑里了，先不说手机，我用白条分期，先喊我存7500到小金库，然后我存了以后办了分期，就把我钱冻结了，我取不了也用不了，每月还要还分期，请问这是分期吗？手机没发票，上网简直不可能，开网页要一个小时后打开，屏幕一直闪提示机器故障。主屏幕键没用，一开始以为是没卡的原因，结果按上还是没用。送的钢化膜跟手机型号不符合。建议大家别买，太浪费钱了！真的很一般，拍照没像别人说的那么好，就自拍美颜了一下而已。还不如买苹果7或者Oppo&hellip;&hellip;无语?。小米全面屏也就这样啊，还是等换苹果x吧。触控屏点几次没反应 极差 像素差 模糊 相片打开一瞬间模糊再变清晰 还二星 就给一星。没续航，一天要冲两次电，充电速度还一般。我哥的Z11屏也碎了,。手机还好 送的东西真心差 耳机一点不好 打个电话都听不清还有就是钢化膜你们自己看。一般般的手机，感觉屏幕一般。跟以前的乐视一个档次，系统老是升级，用几天再说。。还可以吧，当老年机用，用来打电话和玩微信。有点卡，质量一般，毕竟这个价格。手机电池太差太差  别的不说  确实很失望  不是一般的差。我是第二批买的，到现在也有22天了，就在刚刚在看评论时卡住了，有时候我手机充完电重启后开锁桌面的软件卡一下才显示出来了，我也不知道怎么说这个手机，因为我买回来都很少用这个手机，都是用原来那个手机的，说多都是泪。还可以，配件不足，比如钢化莫、耳机、硬手机壳。。18:9的屏显比例对眼睛真的不合适。。感觉像是被激活过的，里面有些软件不像是机子自带的，如去哪儿网等。使用一天，还没有发现有什么问题，耗电较快，打王者卡。买前咨询卖家，都是自动回复，自动回复的内容没有一个回答了问题，服务差评，永远找不到人。待使用多几天再好观察看看。。刚用就卡，怀疑翻新机，差评，。不知道京东现在是怎么了，明明显示京东配送，拍完以后就是第三方发货，物流慢的让人想投诉，要知道这么慢还不如在别处买，还多加了邮费，太耽误事儿了。还有就是没有耳机，就连原装手机膜都没给贴，送的手机套就更不想说了。手机内存真少，就0.1的内存，真烦人。一样的价，手机不一样，有一个只有一个前置摄像头。这家店真的垃圾一个，我买的手机也是上面一堆垃圾软件，然后退货不给我退，说我手机有划伤退不了，我就想说，我买回来就一直带着套，怎么这会有划伤，不知道是不是他们不给退货的一种手段。还有劝个位买家，不要到这个店买手机，到官网或官方商城买吧！。手机没到半个月就坏了，我不清楚是怎么回事，卖家说是压的，但我觉得是不是质量问题，修的话还要自费。。。。。这个号码是运营商短信呼功能的默认号码，错怪商家了不好意思！。手机拿到了，与购买颜色不一样。手机在家里信号差，两款长虹手机放在一起，此款手机信号明显太差，影响通话。iphone8plus关机右侧屏幕有红色条纹，是怎么回事，屏幕中间还有一道白色的小点点，？？？？？。垃圾中的战斗机！在京东买那么多手机这个是最垃圾的一台！。3.15消费者权益日那天下单买来不到10天已经出现过两次突然没信号自动重启，让我重新手动输入密码。。。第一次用小米就让我失望。。。是通病吗还是我京东中奖了？。说实话，手机哪里都好，就是一个毛病我不能忍受，就是手机播放视频时经常有破音的异响，我不知道这是不是这款手机的通病，再次声明其它还好，本人网购很多东西了，第一次差评，东西好就是好，不好就是不好。二首东还真是二首东，以前我还不相信，现在信了，包装盒很明显是重新封装的，里面的小包装也破开的，后摄像头出有很明显的圆圈痕迹，手机开机直接就进去了，不知道是不是后刷的系统，就连赠品的耳机盒也都被拆开过，我也是醉了。这次真的让我很失望。其他的都还好 玩游戏偶尔会卡一下  像素和分辨率不行  拍的照片都是花的 浏览其他人的图片也是花的。今晚贴膜时发现屏幕上有很多小白点。真的很失望，配件8天了都没有发货，联系客服只知道推诿。后面就拒绝沟通，锤子够可以的。8天了！！！没货就不要卖，8天不发货，还不能退货。。很烂的一款手机，用了双卡就无法插扩允卡，6G运行内存不没有3G的快，上网打开软件行卡，如用12306软件，美团，微信等软件。拍照效果差。总之这款手机还不如Z9。。这手机太让人失望了，看头条火山尽然会死机！！而且还N多次！！！！实在无语了。。。。。还64G有这样的手机吗？？？枉费花这么多钱竟然还不如一个几百块的手机。。那么多的好评从哪来的无法让人不值得深思啊？？？。屏幕太容易碎了！买了后悔死了！。真差劲，感觉不是真品啊。果断差评，快递更垃圾。没办法 只能给一星，我真的一星都不想给，这家店我也真的是懒得吐槽了，闹腾来闹腾去客服是最恶心人的，厚脸皮。奉劝那些怀揣着激动心情买新手机的人 千万不要选择这里，他们的态度会让你激动的心情一点一点的消磨掉，最后变成妈卖批，这是个京东第三方，不是自营店，不知为何这么猖獗，算了 没劲喷了，脏话都懒得说，我相信坑骗消费者得来的钱 你晚上睡不好的。。新手机还有卡顿，维修还拒收，世界之大，什么店子都有，客服还耗时间。手机，是收到了。刚收到手机就又逛了下京东结果一看降价了，我也是无语了手机都没拆封，就降价了，然后问客服，客户说的三天给答复，三天过了也没人给答复，第一次在京东买东西。确实不咋的。送货的速度倒是很快的，好评。。不能买，我刚买的 ，充电发热，手机发热。再来骂一次，恶心的手机，待机一小时。。。。。垃圾手机，用不到4个月，卡到飞起来了，真的太卡，打开微信都半天。下单后立即显示发货，但迟迟不发货，在经过催单 退货等机制后还不发货，整整七八天后才发货，无良商家啊。感觉好像是二手的。连在手机店买的一些发票什么的都没有。手机壳也没有  真恶心。和别人商城买的，拍照质感差很多。以上不算啥，不知为什么，点开相机就是黑屏，黑的天荒地老，好不容易照相好了，保存的时候卡的海枯石烂，对照相有要求的同学三思。。非常的不爽 买给老婆的惊喜  结果一视频非常模糊  换了一部还是模糊  还不如几百的手机清晰。手机还算可以，就是用起来有点卡，电池也不经用，。不行，这个我必须差评，人生网购的第一个差评。真的气死我了。18年3月份才买的手机，前段时间手机关机以后充了一整个下午的电才能开机。本来屏保是易烊千玺的，自动换成了默认也就算了。居然什么都用不了啦！还有手机喇叭的声音时好时坏&hellip;&hellip;。物流太久了，3号就买了九号才到都快一个星期了。差评。物流慢  手机照相差 其他还可以。二个锤子手机了。该手机没有配备耳机配件而且该项缺陷被客服描述为更好的长处就是声音更完美的扯谈 购买该产品请注意看手机的配件用了比较卡顿附带程序太多。才买回来几天王者切换个账号就黑屏，这是什么情况，同时我发现这个手机不能边放音乐边录音，我几年前的荣耀七都可以。。用过的最烂的手机没有之一，玩王者经常断触，cao。。4，换卡指针，所放位子太难发现，撕毁包装盒才看到。。像素很差。。金属边框缝隙大，外观缝隙大，这么大缝隙还怎么防水。商品当天卖回就碎屏了，真是无语了！。网不好，会断流，玩游戏时时不时的会卡一下，玩王者走位很重要，突然莫名其妙不走了，你发现**回到了原点，这能忍？？qq微信这这偶尔卡下画面我能接受，可我买虚拟按键的全面屏就是为了玩游戏，结果游戏玩不了，每分钟就会出现一两次卡顿，所以一星。电池不行，怀疑是翻新机。写几个字母我以为三星的，三维也不咋的。质量太差了 第二天就掉皮了 外面就度了一层膜 稍微一擦就掉皮。前一天买，第二天还没收到，就降价40元，还不补差价！这价格太不稳定了，要买的，请慎重！！！京东太差劲了！！！！。发货真慢  醉了。手机没想像的好，感觉不是出厂原装，上面一堆堆第三方软件，还无法卸载的那种，退货又因为说少了什么贴不给退，其实收货就没收到，京东客服也是吃干饭的最后让我留着用，哎只能留着了，闹得很不愉快，不太建议买。买回来一个月语音功能就坏了 好不容易谈个女朋友  就是因为这个手机 分手了  只想告诉广大的朋友们请慎重。2电池不耐用，充满电正常使用一天不到。。不要买手机，耗电快。又容易热。。京东购物！京东质量得不到保证！写的七天包退，十五天包换！骗人的！联系客服，联系厂家，态度不好！刚买几天充电器就坏了！不给我换！不给我补发！说检测，返厂，申请售后，还没音讯！失望！大家买手机慎重！售后特别少！服务还不好！手机发烫！照相不好！微信视频效果极其差劲，不清晰！。如果小米手机这样发展的话，也就到头了，在京东消费3万第一次失败的购物～小米手机。。拆开盒子的那一刻，盒子两个角都摔坏了，没想到这手机这么**，充电慢就算了，续航也是超**，后悔。买给妈妈用的，一个多月了就坏了，凭以前的经验应该是排线的问题。这质量也是醉了，已经申请售后。质量非常差，非常差。不推荐买。。我勒个去，绞尽脑汁也没想到能连个耳机都不带。客服只会甩锅，问题都解决不了。手机严重有问题，买完就降价了。。这快递的速度简直不想说了八天才到  一般买手机不是一两天就能到的吗   说好会送防爆膜结果还没有非常失望！！。看中性价比才买的果6，打开包装的时候就后悔了，手机飘轻，很难不怀疑这个手机是不是行货，使用后更怀疑了，各种慢，各种卡，打开应用的速度都不如几百块的手机，还好我手机里从来不装游戏，不然很难想象使用速度，注册后又不能退，只能换，也懒得换，很后悔没有买P10，买东西只认手机家店只在京东，特意选择京东自营，没想到呀没想到哎，一言难尽&hellip;&hellip;，看来要转战其他了，各位小伙伴们选择京东慎重啊！。什么手机，给我发个移动的，还有点小卡，不行。奶奶的，耳机是坏的，下单就降价。不好用了没到一天就卡了快递非常的慢。手机很卡，用电很快，，，，，，。手机不带针，这就是买完客服给的话。就是电池感觉不耐用(和我的mate7做比较)！。手机像素也不行啊。什么手机发过来手机就坏了，无限死机我要求退货谢谢，收到就后悔，死机必须关机，关玩机在开机又死机6小时死60多次。这手机，除了外观真的感觉不出哪里好。3.06版本之前屏幕亮度还一闪一闪的跳，屏幕点了容易无响应。3.06有改善。但是重点是我一般都是用手机开热点给电脑玩游戏，之前的手机ping跟rrt很稳定，偶尔卡上百也是瞬间回落正常水平，z17如果卡了那只会越卡越高。只能退出重新登陆。。。。刚买用了三四天发现感应器有问题，常亮，一直在闪，后来换货，检测后确实手机有问题，第二个又是这个问题，不是特定条件下闪烁，是一直在闪，换烦了，要不又耽搁几天，就这么用吧，无非费点电。手机刚买十几天，打电话对方听不到我的声音！很生气，没想到360做手机会这么差！。声音还可以，没有耳机，比较尴尬。1星是给京东服务的，购物体验非常不好，刚买的时候是****，收货之后很快价格下降了***元，严重不开心，而且下单时候选定配送时间是上午9点到15点，结果京东系统自己有突然变成工作日双休日都可以送货了，这套系统越来越差了！不会在京东再购买手机了。原来京东购物靠运气？魅蓝X通病，屏幕发黄，底部漏光，掉电飞快，建议朋友们去魅族实体授权店购买。。难道我买了个假的诺基亚？还是说现在诺基亚现在质量已经这么垃--圾？垃-圾还不让说出来了？靠，买来给家里人正常打电话接电话使用不到一个月白屏，你这质量也太忽悠了一点吧，一肚子的气，客服也全是哑巴。。建议买手机的还是别在他们家买了，小心被坑，发坏了的手机跟你。差评物流慢，服务不好   退钱。手机今天收到，暂时没出现问题，就是我有一事不明白，为什么没有耳机呢？难道耳机不是标配？还有包装应该做好点。。真差劲，这质量，这态度，没法说了，一直开不开机，还说什么需要官方确认，。质量太差了千万不要买，才买了一个来月，就不小心从口袋掉了出来，找客服叫去美图手机维修店，因为屏幕打不开了，他们就说得换屏幕，也没裂痕什么都没有，轻轻掉地上就暗屏，太烂了这手机，等换屏幕都等了20天，还800元，还不保修的。京东送来是包装完好的，打开包装里面有两个充电头没有数据线，联系客服竟然不给解决让找京东。真心受不了，才1.2个月手机卡的不行，清理也没用，真心不知道京东卖的什么倒头货。买手机用不到7天，发现里面有水印，喇叭不好用，有有杂音，反货后，京东售后要求付费维修，真是差评啊，以后再也不买京东的商品啦。大大差评无良商家。我都怀疑是不是翻新机是不是正品。投诉售后都没有结果。大家不要去他家买。欺骗。这了牌子的手机我买回来就用了不到4天开机键就坏了，拔都拔不出来。售后说返厂维修来回二十多天，期间问了几次态度还差，要不就不回应。以前手机不行了买个新的用了几天又坏了，修一下还得二十几天，你们修个键零件是从练矿石开始的吧。我服了，买了这个牌子的这个亏我认了。以后我再也不找你们了。。6.买此机只是现在千遍一律的全面屏，毫无个性。为什么赠品和手机不一起发货哦:)差评！。服务很差，手机不确定是不是正品，拿到手的时候就设置有闹钟和好几首已下载的音乐。实在是不知道这东西是怎么样的，寄回家老爸就给甩了，说质量太差了&hellip;&hellip;。这就是我买的苹果6splus白色的手机，里面的卡针是这样子的，要买的亲们，你们自己做参考吧。。不想说什么，到手4天听筒声音逐渐变低，老妈说基本开免提！就这样慢慢的免提也没音了！更可恨的是，京东寄修30天，让我自己寄修，来回7天，运费要我出，来来回回打了不下10个电话！买海尔以为是牌子售后和质量有保障！现在看来，真是无语！后来者引以为戒吧。屏幕显示有点发黄，颜色不好，不像是夏普的屏。。刚拍完就掉价果断差评，物流还特慢，比乌龟还慢。**设计，总是自动锁键盘，使用绝对不方便！。要的是全网通的，发的是移动版本的，告诉我一样能用，购物方式选择太不明确，一个裸机，一个带移动字样，剩下的一个全网通，选了，告诉我移动全网通一样用，感觉被欺骗了，也许我不太懂，但是这是最糟糕的一次购物了！。昨天收到货。今天就降价了！就这么倒霉吗？。手机收到就开过封，屏幕下方发黄，触摸不好用。。假货啊 用了一会儿有点卡 还有的耗电 没我原来我那小米省电??。手机是正品，盒子没拆过，但是屏幕上有很多指纹，不知道正常不。一颗心是给物流的，效率太低！。要求退货怎么退，第一次在网上买手机！太坑了！。里面的配件膜己经烂了。黑莓2018年2月4日.更新后系统android7.1.1。接近4000元的价格.和1000多的一样系统版本.我的情怀价更高！！。买来第二天接电话自动锁屏感应器就坏了，苹果没有双卡双待特意买这个手机来接听电话，还坏了感应器，搞得接电话的时候脸触到飞行模式，悲剧。才买一个星期我朋友都说你这个手机看起来像买来两三年一样，特别容易变旧。。手机用着很卡，耳机也没送，一分价钱一分货，能接打电话发个信息还凑合。。就一个字，卡。不好，话筒杂音很大，比通话声还大，信号也不强，1G内存比较卡。。首先，查码是新机，配置也还行吧，但不知道该对京东失望还是对三星失望？之前一直用iPhone，突然想换个安卓的试试，在华为和三星之间最后还是选择了三星，手机触屏灵敏度很高，但我的机子有触屏死角，要按两下才能有反应，最最最头大的就是电池，号称3500毫安的电池简直失望透顶，正常的手机使用耗电非常之快，换手机的原因也有一部分因为前一个手机电池不耐用了，结果一个全新的机子跟我老机子有一拼，抛开政治因素不说，三星从中国市场份额占20%多下降到2%看来真是有原因的，算是买个教训吧！谁特马愿意买个新手机还要整天带着充电宝？永别三星！。购买手机搭一堆东西，这堆还要多花钱，不爽。这个手机有点小。用一会发烫 确实除了拍照什么用都没有。插卡电信卡进去没几分钟就要重启不重启电话打不出去。电池不耐用。两个屏幕有色差。性价比不高。。刚拿到手机在设置，自动关机，充电也没反应，一直开不了机，已经返厂维修，里面的一些配件松动，明显是别人退回来的二手机，垃圾的要死，直接退货，。疑似翻新机，刚开机总容量只有28G(注意是总容量不是可用容量)，找客服也说不出原因后来干脆不搭理了，给这个差评只是希望能得到一个合理的解释！！。实物与宣传图片不符，这两张图片所显示的屏幕，你们自己看！。大家不要买，手机垃圾，县城还没有客服，屏幕还不好，手机反应慢。质量相当垃圾，送的手机套壳东西也是个暗坑。相当滑，套路深，滑落坏屏你好去修。根本不为客户着想，垃圾手机。。手机老是自动黑屏是什么原因啊！。服务态度不好，手机还不是顺丰或者京东的快递，慢，打个电话一直有电流的声音，完全听不到对方的声音，只有电流的声音，超级大超级刺耳，这是我用过一个月后的真心用户体验。。玩游戏有点卡！电池不耐用 放在口袋里不用也能走电 莫名其妙的电就少了十七八  我也是无语  感觉这种东西还是的在实体店买的好！。耳机插孔也坏了，真烂啊！。电池太歪了，跑电很快，300块太不值了，差差差。啥破玩意儿啊！一周就降了600块钱。没关注超了两天价保都不给。我这习惯好评的人也受不了了。还是关注国货吧！性价比高。这货垃圾。。糸统应用一般，点屏反应出现迟误。已经不再是以前的诺基亚了，经不起磕碰了，从20厘米好的架子上掉到桌子上就把后壳磕掉一块！第二天就出现自动重启的现象，一天2到3次，打售后让重启一下试试，我就无语了，手机已经在不断的重启了，还要让我自己动手再重启，真是无语?！后来又说让升级系统，我一看升级系统要占用2G内存，就没升级，想着有可能过了今天就没事了，第三天还是出现重启现象，无奈只能升级系统了。第四天未出现重启，*希望不再出现什么问题了。这是什么鬼？下载了一个QQ，微信，荒野行动，手机管家，360。。。结果。。。。电池也拿不下来，我不知道怎么弄了。刚买的小米6，短信里面怎么会有16年跟17年别人的短信息？？？难道是翻新机？？？。物流太慢。真的不建议买，一下子就没电了，还不玩游戏呢，就看看证券。手机都是假货。 手机连包装都和正品不一样。手机质量又差，开机都是卡顿卡顿的，完全不像正品。。颗粒感满满的，除此之外系统要恢复一下出厂才没有多余软件，还是很蛇皮。速度比5s快，但是耗电十分严重，完全不是自己想要的效果，难道天天出去还要随身携带充电器？太失望了。我是天津的用户刚买的红的5T，因家里有原因要出手红色的一加5T一加红色8GB128GB，要的打我电话13821638273，微信是13821638273，13821638273.。第一感觉厚重，毕竟价格在这，可以理解。接下来居然不能开机！???好不容易开机了，用不了一会就死机。一天就开机，死机了！客服居然说是因为老款机。老款机就代表不能用么！差评！差评！！差评！！！。说好的两块电池就送了我一块。手机质量太差了。才用了几天麦克风就出问题了。过了两天就彻底坏了，之前用苹果的的 想换个国产的用用。这国产货质量跟服务还是不行。本来都想一星不给。这手机拿个智能的，打电话还要用老年机。别人打过来还没办法接。。。。。。屏幕！就是垃圾！7天之内报废！！最垃圾的屏幕。发货速度够快，手机块头大，电池容量大，电池盖闭合不紧，不防水，不防摔，一掉下去，不是手机关机日期时间全变，就是电池盖脱落，电池掉出来，这样的手机怎么防水防摔！网购最失败一次。差评，很失望的一次购物，年前买的，刚买了不到一个月，手机就坏了，屏幕不亮了，质量太差。申请售后，京东不管，要直接找商家，因为是年底，放假了，只能过了初十寄过去。最奇葩的事情发生了，手机一直都是正常使用，从来没有进过水，结果商家检测出来，就非说进水了，维修的价格和买一个新的一样，建议不要修了。我自己的手机有没有进过水我最清楚，这种不要脸的商家为了推卸责任就说是进水了，很失望。本来手机也没多少钱，让人生气的就是这种无良的商家竟然还能生存，很不甘心。我寻求的只是正常的诉求，就是在保修期得到我应得的维修，怎么就这么难。只能向12315投诉了，虽然很麻烦。。才打几个字请加电量又用了百分之2。赠品不起，没有支架和耳机。居然899元卖的，到处都卖799元，这京东卖得太贵了。。这个手机性能我就不多说了但是这个手机耗电飞快，我现在才用了一个月，屏幕就失灵了，多屏任务怎么也划不出来，屏幕的底部直接失灵了，怎么点都没用，建议大家别买。。没有发现耳机孔。手机是返修机，吃一堑长一智，请谨慎购买！！！。手机太垃圾 简直没法用 卡 摄像头里面掉东西 大家都别买 垃圾店家。手机确实如大家所说的，非常烂。用了不到一个月就出现白屏了，坏了无法使用。给老人用的手机平时就接个电话，居然不到一个月就坏，可见质量有多差。无语了&hellip;&hellip;非常不爽的一次购物&hellip;。果然是一分价钱一分货啊。然后他们把手机修好 原返回来  手机外观并没有刮痕，而且维修回来就出现了卡顿的现象。  我怀疑我把手机送回去了 把我里面的部件  换成来组装机的零件。  建议大家不要买。。一分价钱一分货，买贵了。手机卡顿，给老爸买的，将就一下吧。一般般，和上次买的没什么区别，优惠力度还是不够大。不知道质量怎么样。3，数据线太短，无论是充电还是上传都短。。本着信任努比亚的心态换的这款手机，没有预期的好感觉做工和整体没以前扎实，发热，电池一天要充电两次，感觉还不是快充！亮度也没以前好。以后不会考虑这个品牌了，综合起来还是第一批好。凉了。电池不耐用，没用的系统软件太多，删都删不了。寄过来的东西都是坏的，然后打电话售后，说拿去小米专营店修，中间耽误好长时间，最后快递，快递费还倒付。买的这部手机看视频，看1秒卡两秒。不知道是华为的问题还是京东卖假货。2月5号退货，京东上门取的货。2月24号打京东客服电话，一个男客服什么都没说，就说24小时之内给答复。25小时后未接到任何电话，于是再次拨打京东客服电话，一个女客服回复说退的货不是手机，2月23号已经返回站点检测。。我也是醉了 才买了9天  手机好好的没声音  听筒坏了 真的质量太差劲了。发货速度慢！包装有明显划痕，不知道是不是翻新机！赠的膜基本属于垃圾！还得自己买防护膜！最差的客户体验！。反应不是那么快，赠送的东西质量太差了。第二如果日常用手机最好买品牌里的旗舰，一分钱一分货不解释。做工与用料真的质感和使用不一样。手机到开机都开不了。非常差劲，手机买回来没用电池充不了电，冲不进去，失望????????????????失望??????。没插耳机显示耳机状态。触屏有点反应不良。用了几个月，现在上个qq都一直闪退什么的，特烦，还经常卡屏，苹果6s用了两年都出现这种情况，手机这东西还是去实体店买比较好，在京东完全是靠运气，降价也特快。差评！！！发货超级慢，着急用手机真得不要买！手机好不容易到手后发现来电时还接不了电话！等了这么久真是无语了！真是不应该在这家买！。为什么同是京东上的价格有这么大的差异相差300多远，与*差距800元，配置都是一样的。哎呀！这手机不行哦。系统太卡啦！上个网真的想发火。。用了几天再来评价下， 连接WIFI然后断掉网络的时候，时不时会出现4G网络连接不上的情况，我怀疑是质量问题。。膜也买不到，壳也买不到，配套这么差早说呀买套餐好了，弄得现在光机子耍单。这个商家卖给我一个开不了机的手机，刚收到货拆开就不能开机，客服说充会电开机，充电以后还是黑屏，不能开机；我申请收货退货，那边居然不给我退货，还是给我原路退回来，依旧给我一个不能开机的手机，还是黑屏的手机；请问你们是这样来欺骗我的吗？拒收后就把订单完成了，你们就这样骗我五百对块钱吗？而且我退货理由是黑屏无法开机，却要给我说我申请的无理由退货，你们是什么居心呢？。垃    圾手机店 千万不要买。下软件安装不了  微信都安装不了 而且还卡的不得了。手机真心有点卡，我不开心。手机有问题还不给退还讲是人为的就知道狡辩。4.最骗人的一点了。所谓的座充扩音，还以为座充上带音箱，能实现外放功能呢。结果只是座充底座是碗形的，利用回声原理扩音。。。。。一个月不到疯狂吃内存 没别的真的后悔 当老人机了。这样的京东  我真是副了  ，还想在京东可以快点  ，结果质量真差劲 ，物流都把手机包装压坏了，多没有赶打开，问客服，客服叫我验货 ，我打开开机就是大彩屏，问客服叫我退货，这多算什么，你退货还要验货7天，我去京东物流，真快？？  你们这样搞15天搞的定？？你们真的是自营吗？真真企业大了就越来越垃圾。京东。充电接口   和按键是松的，不能接受这个。差评  不怎么好用 光卡，很二手的似得。充电器被调换，根本不是原装。说好的活动赠送五十元手机卡没有领得，差评。才买了三天就送无线充电器，跟客服反应，说活动都是不定时的，呵呵！我刚买三天就变相降价！你跟我说不定时？。**货，买的最亏的一次，反应太慢，根本没法用，每天一看它，就来气。买手机一个多月手机坏掉 中间按键不起作用 电话直接没声音。问客服说让我寄过去返修  邮费自己掏。寄到之后告诉我不保修 要掏钱 为什么不保修  手机后面有划痕  好好  你们牛逼  我掏了钱了没办法自己吃亏。差评，没耳机这些不说，数据线还不是原装的，而且手机又卡。   1500兆流量。电信查不出来，今下午到小米售后检查才知道这样关闭。在家摆弄一上午，无果。下午去售后维修。卡卡卡，用了半天，导航就卡，同时都是联通网络，魅族的2g，哎，老是重启。收到货屏幕碎了，联系客服非说是快递问题，包装我都给扔了客服让我提供快递包装，找不到了就不给赔，算了这点钱也不跟他扯皮了！。问题4：关键词：&rdquo;价格&ldquo;，楼主买的2099，当天小米&times;猫旗舰店1999，有人一周在京东买的1799，楼主被恶心的吐血。这手机是不是翻新的。摄像头打开不到3秒就非常热。听筒小声！手电照程最多2米！后盖缝隙大！更重要的是假三防假耐摔！手机一掉地上后盖电池就松了，会回复系统时间，调到我怀疑人生，差到不行，比之前买的不是三防的都差，没见过这么不耐摔的，还有脸叫三防！谁买谁后悔！。感受很不好，这款手机真是徒有虚名，差，差，差！。质量真的让人怀疑！用了没多久打电话听不见了？！！！这是诺基亚么？盗版的？不建议大家购买！。机器好不好暂且不谈，这个机子带电时间就是个粑粑，不建议购买。垃圾东西，京东越来越烂了估计给我发的不是国行，认证三星会员还认证失败说我输入信息有误，我有误倪嘛个鸡，对着自己信息输能输错？而且也已满18，什么烂京东，花了那么多钱就给了这么一个东西忽悠我？是不是做大了假东西也开始多卖了？。良品铺子的赠品要到两到三个月才会发货 我的天哪 真的猕猴桃干的种子才种下去吧。现在说预装的第三方软件是可以删除的，但以前说是不能删除的，自己看图，信用很差!垃圾!。然后手机充电玩自动关机了，再回去开机看，屏幕花掉不能用？wtf？。全屏幕没反应。**货屏幕与边框处一圈塑料四个点开裂，京东客服竞然说不在三包范围，不保修才买一个月。***什么玩意质量**服务也**。看到两部手机的信号差异了吗？同样电信4G信号，同样6楼顶层，因为我有三张电信卡，这手机信号跟小米和华为和诺基亚的没法比较；还有就是彩虹屏，严重伤害视力；再就是通话质量真得很差，好处是能听清楚对方讲话，最差最差的就是对方说我讲话结结巴巴，吱吱呜呜的，我用过Z9迷你，大牛，华为美腿7，诺基亚6，小米4和红米和小米5S PLUS重来没有被别人这样嫌弃过！自测用华为美腿7高配/小米5S PLUS/努比亚Z17互相对打，只有努比亚Z17讲话其它手机听起来结结巴巴，吱吱呜呜的，实验结果证明用这手机给别人打电话你必须找个风水好的地方站在那里大声吼才可以！不然一定会被对方嫌弃的！从今以后再也不会买努比亚的任何手机，早知如此应该坚持从小米MIX和一加5T或荣耀V10当中去选，买手机一定要买销量靠前评价好的，买这种没什么销量很多人没听货的牌子你就知道什么叫悲催！。性能不稳定，退货处理。。手机刚到充电器就出现问题不能使，手机日历存在建立行程怀疑手机被人使用过?。努比亚的官方售后也很垃圾，手机还没开始用屏幕不小心就撞破了，换个屏还那么贵。以后绝对不买努比亚了。2手机夜间待机耗电非常快，后台全关的情况下耗电50％，亲测。我的同样也出现这种问题。2100的手机拿到手2天呵呵就得换屏幕，大家能理解这么心情吗？。真的不想说别的 刚买一周的手机 打完电话想挂断的时候怎么就不亮屏了 按什么都不管事 服气。一分都不想给，，**手机，排除信号问题 打电话有非常大的杂音 你听着会让人觉得里面有一架飞机飞，另外别人打电话有时会没反应！！！！收到的东西没有保修卡 使用说明，有质量问题 都不会给退换货了，，，，重要的是，其他要买的人问的问题 我准备回手机有问题的留言自动被屏蔽了，可想而知 你们基本上只能接收到好的留言，，但是手机本身有很大问题 不知道京东怎么找的这样的商家！！！！！建议各位卖家进来了绕过这个产品吧 真的非常不好，我在京东还没给过差评，这次真的很失望，，，**东西 **店铺。包装简陋，手机直接放在一个盒子里，没有减震，容易颠坏。京东啊！你们卖的什么货，用了几天才追评手机果然不好用。老人机最起码电池要耐用、但是反了两天多就没电无语之前反应话筒不清楚！后面的会有啥问题就不清楚要卖同款手机建议看评价在入手&hellip;。延保6个月，刚好6个月坏了&hellip;&hellip;无缘无故自动关机，有时充不上电。魅蓝手机，魅烂手机&hellip;&hellip;。快递超级慢   10天半个月才拿到货，还是自己使劲催的情况下。如果可以不给星这拉，机商家肯定是没星的，机子有没有问题不知道，到里面连三包凭证都没有，找他们售后拼命甩锅，没办法，自认倒霉，也希望机子可以用，要不修机子的钱都比买手机贵。这班无良心商家我还能说什么。。物流太慢太慢   比预计的晚了两天   实在是太慢  直接差评。国产后大跌眼镜，已经没有以前的黑莓味道，特别是外观和现实解释度，还有看个电影都卡到用不了？，直接送人了。呵呵 手机给我的时候是开机状态 要不要解释一下？难道你们送货之前都要打开包装试一下吗？。看图片以为是老人手机，结果是智能机设置极简模式。。屏幕模糊不清，看着有重影。手机太**，刚买来就卡！。这款手机是骗人的，说是全网通的，是移动版的，客服说的都是骗人的，大家不要相信这个商家。客服当时说，全网通版和全网通移动版是一样的，没有区别，可是现在区别大了，不是骗人吗，和抢劫有什么区别。一星是给快递员的，最大的问题是屏幕由亮变暗的时候，有点闪屏，质量真不行，竟然也没有耳机。手机刚买了一个月，就开始经常出现卡顿甚至卡死自动重启。过了退换时间就出现这个情况，很不爽。这次买手机很不开心，本来冲着京东自营来买手机的，才用了不到一个月没想到想换手机卡的时候用取卡针戳了很多次卡槽都弹不出来。美图的售后很麻烦，不是每个城市都有，还要到外地去检修。边框十分硌手，一直以为S9就是这样的，直到前几天把同事在实体店买的拿到手里把玩了一下才发现同事的机子很圆润，没有一点硌手的感觉，难道我买的假货？。手机断网特别严重。机子太差劲了，完全就是两三百的机子，界面字体模糊不清，像素根本看不清人，还不给退货，本以为京东会是真品，结果有种被骗的感觉&hellip;&hellip;请大家谨慎&hellip;&hellip;。不建议购买，今天的新机更新系统使用。很多的小问题，护眼模式拖影，耗电快，铃声设置闪退，左上部触摸不灵，市场反复升级更新不了app。在软实力上实在比不了其他大厂。。这款手机误导消费者，基本没的退换，用过手机中最垃圾的一个品牌，希望消费者慎重购买。。投投诉华为手机产品质量差，售后就更加不负责。买一台新机虽然没多少钱有质量问题用不了，己经跟售后联系好了寄过去，结果己经寄回去连货都不验直接给我退回去了。还找各种各样的理由。大家以后看到我这条信息千万不要相信这个店买东西了。我己经上了当。。这是啥手机啊都不要买，卡爆了，进设置半天进不去，没法玩了.。其次，突然图案识别发生问题，这才注意到为何有时我明明打开的是A程序，弹出B程序。开始以为临时膜的问题，但撕掉还是会偶尔发生。。手机很坑啊，接电话的时候一开始有点听不清，感觉是信号的事，结果现在通话中听不清的频率越来越高。手机不值，昨天不小心轻轻摔了一下屏幕接着坏了。没想到手机做的这么差！！！！。卡到想跳楼去。京东非自营快递很烂，手机是收到了，8号下的单，今天14号才收到的货，心里没点b数吗???。。手机一点都不好用。厉害了老铁   别人用过的吧？   封条也没有就算了   三千多的东西就一个塑料袋装着    心真是大      快递都是我自己去站点拿的。太差劲了，发热的电板。根本没法用。第一次见快递这么慢，半个多月才谁到，客服一问三不知，态度不是一般的差，手机没充电玩玩十分钟整个手机手机屏幕，烫得可怕，买个手机啥都不送，就一个充电器，普通钢化膜也不送普通手机壳也不送。4.玩游戏看视频手机都发热。对小米不是失望了，是绝望了。小米真的能让你气得发烧。一天重启十几次。听歌的时候重启，玩游戏的时候重启，上网的时候重启，打电话的时候重启。总之就是没完没了的重启。上网百度一查&ldquo;小米6重启&rdquo;，查出的结果，一大堆是说小米6充电重启。啥？充电重启？你强调充电重启就是充电重启？其实不充电也重启，现在网上被小米公关弄出个&ldquo;充电重启&rdquo;，这分明就是误导消费者，会让一些人以为只要我不充电玩手机，充电重启也没什么。&ldquo;充电重启&rdquo;就是个笑话，重启就重启，想用充电两个字掩盖&ldquo;随时随机重启&rdquo;。你买了小米6你会后悔的，你上网查解决方案，只能查出&ldquo;充电重启&rdquo;，你这种 随机重启的，百度查不到。还有就是查出小米6高通骁龙的新闻。你上网搜索&ldquo;小米6重启&rdquo;，你啥都查不出来，应为网上已经被小米公关了。好吧，上网查&ldquo;小米6&rdquo;重启，查不出解决方案，那我上小米论坛反馈问题可以吧？对不起，小米论坛官方删除你贴子。小米官方口径一致，只保留&ldquo;小米6充电重启的&rdquo;不是充电重启的，滚一边去。难道你小米把米粉给上了，还那么不负责任吗？重启就重启，随机重启你就硬要说是充电才重启，这种把损失降到最小的公关方法，真高明，高明的透漏出小米尖商的本质。。机子，有时候还是反应不过来，觉得这个价格一点都不值得。大家千万不要买这家的手机，就是废品，刚刚买回来刷了一下*然后竟然卡了，过来几天手机电池就不耐用了，我怀疑这是翻新机，就和客服说他的手机是翻新机，我叫他保证，他也没有保证，只是他的是国行全新未拆封的手机，到了今天我叫他退货他也不肯退货，是小米激活了就不能退货，能评论的字太少了，千万不要买这家的产品。啥都不说，收到货后要发票，爱答不理的，半天不回信息。差评差评！！！物流也慢，服务态度差！！！到现在还没给我说发票发没发???。物流，售后太差，无语了。**手机有问题还以各种理由找借口，关键是你问他时态度蛮好的，就是不给你解决，越来越**了，。标价和付款价格不一样  只能说自己倒霉了  以前还挺国产华为  现在怀疑  卖家态度不好  付款后就一直联系不上   希望朋友们看清楚了再买。才用几天，居然出现几次卡死的情况，真垃圾。。手机性能没得说，但是手机要是有轻微磕碰，那么恭喜你磕碰掉了780元。3次就相当于一台新手机，我还是建议你再砸2次换台新的吧。总是有意外的，你是不能避免的。以后就别买了。不没有以后。。指纹不感应了。关键是用无线卡，用流量卡，开漩涡加速竟然还**卡！。这小米手机有这个bug,我固计这部是假的。。忍不住要追加个评价，手机真的差劲，才用了两个多月，就偶尔会卡机。今天充电显示条也疯了，一直读条，插了充电器还是读条，但充不进去电，关了机也读条，重启也读条。真的毫无用户体验。。买手机都在京东，想不到这降价速度也太快了吧！！！呵呵，很不愉快的一次购物，才买不到半个月不到半个月就降了一百，竟然不给价保，京东这也是&hellip;&hellip;够了keng的吧！！。一般吧，感觉没有华为好用，指纹解锁好慢，而且散热不好，反应也迟钝，凑过用吧！。垃圾物流，京东承诺送达就是个渣！。卡的不行。体感超级垃圾！！！简直想不出在烂的词来形容  客服如同机器人每天看到手机心情瞬间低到谷底。屏幕太小，声音也小按键都不好用。老人嫌麻烦没让退。服务太差，因为是买来送人的，为了有个凭证，下单的时候就注明了要求发票和手机一起寄出的。结果一个多月过去了，发票无影无踪。主动联系了才说，发票要收货后主动联系才给开的，好吧，又重新提供了一下开票信息，然后说次日会寄出。结果又是等了1个多星期，发票还是没影子。今天又主动联系索要发票，结果又来问订单号，说明发票还是没影子。服务太差太差。我买的是三等品  这是差的很  玩游戏卡的一逼。不是新机，拆开手机上全是手指印，快递有点慢，寄过来看着能用， 也就没有要求换货了，用了一个月现在，手机主打的电池用不到一天，用原装的充电器充电会发热，40-50的电池温度，都不怎么敢充电，早上9点满电，待机情况下，到中午1点大概几50左右，晚上剩70的电待机到第二天早上就会没电自动关机。还不说他的开机画面移动都调不了。。没有真正的64G的内存，这个是不是骗人的。。华为比不上一加 努比亚  OPPO 反正华为手机太差了 系统不行卡 不人性化 不更新  硬件问题多Wi-Fi卡  经常死机  唉坑。手机打一会斗地主就发烫，还没有前几年买的魅族好用。电池不耐用，到中午就没电了。。今天7号，买了9天的手机降了200，可京东保价只有7天╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭，赶脚京东的售后越来越不人性化了，想我当年买ipad的时候保价是1个月来着啊！几天就降价让人情何以堪！ヽ(`Д&acute;)? 所以钻石会员第一次差评了！。发票也没有给，别个买手机发票都是后面发过来，妈的我的就不发了说是随货发过来，发个锤子啊，一个油布口袋包着里面有没有发票我看不了么？  妈的垃圾！。手机真好，简直是太结实了，不到两天，从不到半米高的地方掉下来就摔得稀巴烂，只摔了一下！就只摔了一下！ 这叫什么玩意？ 这是手机？ 我用十多年手机就没用过这样的！。手机真的很差劲，用了十七八天打电话接电话都一分钟左右就自己短线！服务态度也撇得要死，还不让换真心差！怀疑是翻新机。还没用，不过物流太慢了，坑死了。手机耳机配来没用，插上去一点声音也没有插头插进去还是松的。摆饰都不如。。手机还好用，只是充电的时候玩手机的话灵敏度不行，送的耳机质量真心差，直接扔了。。都没安装什么软件机子卡死。一般般 这手机只有自带的相机才有前置灯 无趣  有时还卡  送配件也是裸机~。买了两台手机，其中一台半个月没到，就已经死机三四次了。已经申请售后，希望赶快修好。。（）客服，只要买完手机，再也不会理你一句。（）中（）的。说我有敏感词汇，自己客服（）还不让骂了是吧，系统自动屏蔽了那两个字，括号里面填什么自己猜猜。。很失败的一次购物，可以评零分吗？用了半月花屏了三次。第三次后彻底不能用了，换货发给电商两次都也各种理由不收货。一个多月了还没解决。买了很后悔，才用了几天就卡死好多次，还不如一千块的。差评差评差评。。买完后第二天就降价就算了 售后还已经发货了说都不说 要他们送点东西就不理人了 真的很气人 而且送的东西质量也很差 手机膜也很差 周边很割手  感觉买贵了 其实买手机真要货比三家而且要时刻注意手机动向降价了你说理都没处说去 我说拒收等收到货了再重拍客服根本没给我处理货物还是一样送到了没给我进行拒收处理 京东也就这样子而且送货还慢 以前买东西都是买完后第二天到货 他们家太差劲了buxiangshuohua。这电量也太不劲用了啊。充满了电啥也不干就1个多小时。什么情况这还怎么用啊。我的这个手机可能是不良品，确实卡。收到货三天的使用。。什么手机嘛？电话卡装上去以后，打电话打不出，别人的手机打进来语音提示已关机？???&hellip;一星都不想给，联系供应商没人在线，无语&hellip;只想问问怎么退货退款，有问题供应商都去哪了？。note5,现在又买了max，质量可以，就是魅族的手机用久了很卡，电量用的也很快，屏幕太大，其他还好。没赠品就算了，连耳机都没有。第一次买手机是没耳机的。如果可以给半颗星的话只想给半颗星，玩局王者荣耀发热得要命，时不时卡一下，烫得要死，不会再买第二次魅族，还说什么满血636，垃圾。手机刚到手，说下感受，一星都不想给华为。真是纯靠水军，来骗人。双下巴，很多厂商都把返回键 菜单键设计在下面边框内，华为就是这么反人类给设计在屏幕里。想着屏蔽掉，结果悬浮球设计的一点不人性。别的不说了，刚到手，还没具体看。垃圾手机，垃圾客服，垃圾快递，送的东西都好垃圾，。这个手机送那么多话费。。。。。。蜗牛一样的物流！一个星期后才接到货！期待的心情真的好折磨人！。新手机连最基本的首层保护膜都没有，心好凉！找到努比亚干不过小米的原因了！细节跟小米差距太大。这款手机刷机刷了60个应用软件卸载不了，真是无语了，问客服客服让我拿到华为客服再去刷个纯净版的，我才买的新手机又让我去在刷机，果断差评，希望看到评论的朋友果断放弃在这家购买。今天终于知道了，京东的安卓手机千万别买，因为不会差，我18年买的手机，用了一个多月，手机上突然出现了2017年的游戏图片，很受伤，怪不得这么卡，想想自己大几千块钱买了个别人用过的，心里好膈应呀。今天刚到货就降价，心里特别不舒服。bixby功能识别能力太差，还不如抽屉里吃灰的Lumia925。这手机在我心目中最多值700块钱，后壳容易沾指纹。送的膜是垃圾中的垃圾，沾指纹比后壳还厉害。。卡的要死怀疑买到水货了、后悔为了方便在网上买的。建议大家最好到实体店去买或者官网。为什么有时插进耳机会没有声音，什么手机。出现这种问题我真的无语，插耳机有时会没声音。。新手机居然充不了电，巨坑，差评。手机是真的，但是手机二次销售，屏幕有划痕，后置摄像头金边框有凹痕，我在考虑要不要退，真的很无解。其他功能方面要用一段时间再追评。。不知道现在还能退货吗，这是最近询问家人使用情况所了解到的，信号差，电池不耐用。我摸索了下，就是一个飞利浦的外壳，根本没有飞利浦的特点。反应慢的真不是一星半点，相机打开半天才有反应，，动不动屏幕就卡。踏马的什么啦几手机，手机接收器都有问题，踏马的就是翻新机，换货都还不了，要不是最低都有一颗星，我踏马的一颗星都不想给。一点也不好用，待机时间短，感觉一天到晚在充电，也就是能接能打的老年人手机。三星屏幕也就这样，没觉得哪里好，就这屏幕吹啥。我没擦的时候有白的东西，我用手把它擦拉，手机膜上有磨损，但我把手机膜接拉，手机屏没事，用着还行，我也是老粉拉，建议提高装货素质。。这就是屏幕看到的   连基本的人像都显示不清楚！！！。当时没有在意有没有摄像头，我以为所有的手机都会有的，早知道的话就不会下单了，还有菜单播报的时候有点儿卡。很次的手机，塑料壳，按键响声太大，系统反应也太慢。用了不到两个月，卡到要死。差评原因：一是我特地选择需要发票，商家很用心地没开发票；二是耳机打开居然是坏的！做事能不能认真点，打包前没有质检么？做生意诚信为本，不能太不拿客户当回事，别忘了，客户是上帝，是你们生意兴隆的根本，希望你们认真整改：一是赶紧把发票发给我；二是重新发个好耳机给我；三是举一反三，做好自查，杜绝类似戏弄客户的问题。。正常用一个月就坏了，垃圾手机。一次超级不愉快的购物体验_第一次用京东也是最后一次_太恶心人了_页面没有明显的说明_故意用小字在后面不明显的地方误导消费者！！！够恶心人的！垃圾。在维修站换了屏后，没多久就滑花了，很难看。。。**手机超垃级京东货物不可信全****又**全部买的山寨货一星都不想给又说这手机充电快不耗电我台魅蓝5s根本都假货骗人的以后再也不要网购的任何东西。。电池一天冲2次    玩游戏卡死。手机像旧的一样，送的东西也是不好的，物流一般四天，看图就知道东西了。跟华为手机对比起来小米手机简直就是垃圾，这里要强调的华为手机是两年多以前的，两年多以前的，两年多以前的。。手机屏幕触感真的太差了，轻点基本没反应必须要稍微用力才行而且也不太灵敏更不准确，用着真心好累，真对不起这个价格。我怀疑我买了台假的诺基亚，真踏码的难用，连内存卡都识别不出来，拍照也不清晰，还双卡双待个鬼，装个内存卡就无法装第二电话卡，脑死残的设计，还有一大堆的缺点，就是觉得手机不是原厂生产的，感觉就是被坑了，，，，，。很卡，反应迟钝。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。真的是忍不下去了，黑屏7多分钟，开不了桌面，关不了机。反应速度真的是慢到死，卡死了。我这才是新机。找客服也不理人。。电量不耐用 手机跟个暖宝宝一样 用一会儿就烫得不行。玩游戏会掉线。手机开机后有一百多条短信，而且还是2016年的，这完全就是用过的手机，然后又拿出来卖，没有一点商业底线。手机还可以，就是钢化膜太让我生气了，一拿出来是烂的，本来想给五星好评的，但是钢化膜不行。二月3号下单，2月4号发货，我这到10号才你拿到手机，没确认就签收了，什么快递的啊，这是我今年第一次，也是最后一次在京东购物了。其实我也不想多说什么了，屏幕偶尔失灵也就算了，看个微信，抠抠也会发烫是几个意思，还不是一般的烫，一个机子配件就一组充电器，其他啥都没有，也是够了，满电看电影最多两个小时就要充电是什么鬼？第一次用这个手机，也是最后一次了，拜拜。4.5号收到的手机，4.6号屏幕就裂了。手机一直放包里，也没有掉地上过。拍了照片申请售后，说是外力原因。我就想问问，光凭照片就能看出屏幕破裂是外力还是手机自身质量的原因？。到屋里打王者信号差的很。电池不耐用，玩游戏发热耗电严重。。手机中间的按键按起来咔咔响 太垃圾了。体验一塌糊涂，手机基本需求得能正常使用吧！一个月时间死机两次，不能关机。按键没反应等电耗完了自己关机了再充电开机，耽误事情，今天更厉害?，点一下屏幕都有三四下反馈，什么都做不了，反复开关机四五次才能勉强使用。中兴比不上华为还真是自身的问题。。京东垃！圾！发货慢！双11买的电视，说20号发货，20号到了推29号，29号到了又推30号，今天12月1号了，又说5号才有货，吗的B！草！泥！马 京东！没货就别卖！！！。一点也不好，用的第二个锤子手机，那么差，退也不让退，送去售后检验，本来是好点的，回来就成了进液，真心不想说了，。这个手机打电话屏幕还用总使闪。SIM 卡槽与机身不贴合，间隙大，插SIM卡后好一点，要不然都担心掉了 。。我都怀疑是不是翻新机了，像素，信号，屏幕亮度都比我之前用的一千块的OPPO手机差，好失望。不送耳机，内存卡，什么鬼&hellip;&hellip;。见了鬼的手机，同样的地方安卓机信号?的，苹果打电话断断续续的，都说苹果好用，用了以后真心崩溃，下载东西慢得要死，信号差的要死，充电速度也慢，我不知道是手机问题还是苹果都这样，我已经彻底无语了，只能当副机用。以后再也不会用苹果了。。#SOAP R11千元全面屏#。导航，卡...。手机用了一个人就坏了，去维修说那说这，态度一点都不好，还说不修了给寄回来，。拿到货看到保修单一面空白，询问客服什么情况，连什么问题对号入座都不知道？跟我讲别的问题有用？ 第一次差评 。买个教训。手机太垃圾了，可能是旧的，不然为什么会有那么多的软件和会员号啊。说好的电话卡50元话费，激活后是零！这算不算xujia营销！。手机有杂音滋滋响。2，容易发烫，玩几把斗地主就会卡机，动不了。我只能说发热很严重，充电的时候手机太烫了，不敢碰。能退货吗？。手机收到是破损，不换也不退。。不好，耍个QQ斗地主还卡我还能说什么呢。刘总，自营商品质量要把关呀，这种山寨机也搞来卖，你就不怕砸了京东牌子。同样华为手机我mate9就没噪音，一分价钱一分货。。塑料感特别强，感觉能掰开， 挺小的   和网上的图片差别很大 完全不是那样的感觉 特别是这个电量 上面说22小时通话 25天待机 根本不现实 打电话二十分钟就能掉一格电 还有那个 待机 18号充满电  中途打了两三次电话 一共有40分钟左右 到26号晚上就自动关机了  屏幕亮度不能调节 晚上看个时间忒刺眼  买的双卡的 信号一般般 稍微密集一点的地方电话都打不出去 可以设置密码  179买的 过了一星期左右又降价 找人客服也没人搭理 真心不值 。。经常性整个屏幕上闪出一条条线出来呢？是软件问题还是硬件问题？。看卖的配图是全网通手机，收到后却是移动定制机，多了有点失望。下次不会买这么差的手机了。价格低，但也要把产品造好呀。希望有所改进。。表示你说的方式我都试过了，还是不行，而且我回复你都不行，点不起提交，我真的是醉了，只能来追评，我就想问问是不是卖我的翻新机？这样子估计电容屏是坏的吧？两个白点之间的横向区域全部点不起，鼠标点滑到那里会直接跳过去，麻烦售后大哥处理快点。谢谢，没手机用！。手机信号不稳定，卡槽换一下勉强可以使用几个小时。等我给我家爸爸打电话的时候发现手机又没得信号了。太垃圾了，真心没得下次网购的欲望了····。买了2部+换货1部，屏幕全都这幅德行，屏幕不平整，钢化膜无法贴合，不贴膜的屏幕反射的灯管都变形了，一加5T出来的时候 成为了加油，看了张老板的发布会觉得一加很棒，，但是现在不是了，很失望，这样的细节和品控，配上不将就的口号，好讽刺啊。 兄弟们送我上去，让别人也看看，。重启，开关机时老是卡在开机界面，弄得都不敢开关机跟重启了，买个手机还要提心吊胆的使用，这也太没谁了。手机有毛病。情怀而已，没耳机，被你们吃了。垃圾 一夜退货就说我搞花屏幕.退货的时候还特意叫你发第三方物流.然后到他那边说你屏幕花了 让你死无对证.退货的时候不要听他的用第三方发物流给他.陷阱陷阱陷阱.也不要你先拍好照片.保留证据 陷阱陷阱 处处都是陷阱.不要听这个垃圾的.我们一定要让让京东物流来收货..垃圾垃圾.这点钱的留给你烧纸钱吧。购买时显示七天无理由退换，买了后才看到不可退，插卡不行，不插卡通个话谁知道通话音质之类的性能？最主要的激活后不可退换字虽然标在详情最上面，但，这个字咱能写的再小点吗？字体颜色对比也不明显，像我这样滑得快点直接一下就滑过去了......这一点京东有误导嫌疑。。除了这件问题  客服让我快递回去 他会处理 先是检修 我足足等了快一个月了手机还没回来，最后我再次问客服都是一拖再拖 态度一般 所以给大家提个醒  上京东上买东西  还得上京东自营店 要不然你们的金钱和东西将无法保证   千万别来这家买东西 出现外接扬声器 声音沙哑 话筒有时能请见 有事听不见。真是够了，邮过来的钢化膜是碎的，重新补发过来的中通快递我们这块乡镇收取五块钱，开始答应的给报销，一直没有报销，真是醉了。怎么没有耳机，。用了一个多月接听键就不好用了，今天直接花屏了，这是我的第二个手机头一个还是这款机子用了三天丢了又重新再买了一个，机子好用着呢就是质量太差了。。发货太慢，前后足足6天，还京东配送。外观还行，就是手机有点卡，送的贴膜都是反的么法贴。。手机运过来充电线是坏的，申请补发催了四次才给发，一个星期才收到补发的线。。不说了。被收了，好可惜，用了不到半个月，然后就被收了。现在有用回我的第三部手机了！！！！。总体来说机子还是非常惊艳，就是防水那端口可能有个感应器太过敏感，有点水气的充不进电，真心不知道的以为坏了，一直不让你充电过了一天多才好，以后还是不要下水的好，主要感谢京东服务态度立马打电话给我解决，。7天无理由退货就是最大的霸王条款和谎言，应该改叫消费者无理由退货，1600万后置摄像头比我2008年诺基亚800万摄像头拍出的图片还模糊，oppo除了广告打得响啥都不行，这系统比魅族还烂，祝愿oppo和京东明年能上央视3.15晚会，祝愿oppo能像波导一样钱赴后继，像诺基亚一样对消费者牛逼哄哄最后被市场抛弃，祝京东和0ppo勾结愉快！真是蛇鼠一窝！祝你们早日破产！。手机刚买的，屏幕就碎成这样，店家还说不保修，连个屏保都没贴，能不碎吗？真是可恶!差评。用到现在！质量第一！掉水里去了！拿起来晒了一天.又好了！。都是二手的...换了两次了，还是一样。第一次竟然没有SIM卡托，，第二次竟然喇叭没声音，，全新机器会这样？。这手机太tm的垃圾了 用着用着就关机。联系客服，客服说屏幕不给修，让自己修，看来这款手机的屏幕经常坏呀。不建议大家买。。今天我是真服了，第一次感受到屏幕发烫，我真的很担心它会不会爆炸。无良商家，居然说手机自带这些功能软件，当我没买过手机吗？拿二手手机来欺骗消费者，要买的亲们可不要急着下单，要不然下一个就是你们哦！。拍照很不清楚，发虚，灵敏度不好使，总是卡。建议要买去实体店买，不要在网上买。不好！不好！指纹用不了。机子去了当地售后，过了一周，售后给我打电话，机子有问题，给我换了新机。所以这么说，我花了9K多，买了官换机。用爱思检测出来的。这家店也不管，每次推脱的说让去售后检测，与他们无关。最后我申请了售后，他们才说要我寄回去给我检测，但是我寄过去会过了15天，不能享受换机的权利。很无语。。其实，当我取到快递，拿到她家的手机就觉得有问题了，一个这么贵的手机，他里面夹了一张纸，好评给10元现金。呵呵呵。我稀罕你10块？这样的卖家，大家了解以后再买。。第一次收到一个坏的手机，左右按键都是坏的，直接申请了售后。申请售后以后京东线下换了一个手机发给我，可是换了货以后发票却不给了。电话沟通，店家说她们不管。然后再申请售后，然后不知道京东还是店家直接给我关闭，连续两次。这就等于说京东是个大坑，以后都不会来京东买东西了。这点金额的东西还遇到这么恶心的事，如果1万块的话，可怎么办？京东售后基本就是假的，感觉以后购物还是去别的平台吧。。物流太慢。人脸解锁居然没有？？？？？。上网很慢，不知道是不是手机有问题，我上个百度都要很久才能弹出网页。太差了，发货极慢，总是黑屏死机，商家售后态度极差。。电池充满一天接几个电话，上会网很快就降到百分之六七十，指纹解锁迟钝，设置的指纹解不了，没设置的指纹能解锁无语&hellip;&hellip;。应用商店提示内存不足，我都没装什么软件，而且有64G。东西质量太差，用了两天屏幕就坏了，退货还不给退，差评。第一次在京东买东西，无语了，电池保不住电售后服务太慢。这个一点都不好用，打游戏的时候联网有时候都不可以，而且联网还需要很久才可以，妈的，这个网速差的很，一点都不好用最开始几天还好，用了几天就点都点不动了，特别是流量，开都开不起，反应都要2分钟，这种速度我也是醉了你们哪些给好评的，怎么下的去评价啊，你们被坑了，就来坑我们其他人嘛？，感觉外形是符合的，其呵。收到货不对板,不肯处理,无良商家,大家小心。握住手机上方信号就变差，下方按键经常没反应。此单11月11号早5点下单，在我和京东客服，店铺客服，物流客服，以及物流送货员打了无数个电话之后，终于在11月24号下午五点半送到朋友手中。这是我双十一购物的真实经历。。用了一个月不到就不行，接不到电话！除了物流速度其它都是差。电板太不经用了，半天都撑不过，哪有那么大容量。人生第一次买到这么垃圾的手机，换了三部，每部都是断网，垃圾，你们千万不要买，。切换到2卡的时候，2卡变成2G，必须重启，客服不管用，最后一个华为了。首先 我是在首页搜索华为然后出现京东配送 华为专门店 232万人关注的店 点击广告进去 购买了俩个商品 既然来自不同的第三方送给我！达电话到客服问 他们100% 是100% 说肯定是我错误了 但在电话中也查询不了，要么退货 要么收货没其他方法！可能她是没培训过还是怎样吧 我也不跟她计较了，然后到收货当天就是昨天快递员给我电话说马上要到我这里 让我下楼 好吧 我等了一个半小时 最后还是我拨打他电话 （等一个半小时是他说到了再联系我）他才发现地址是错误的无法送达，然后又再一次坚持是我写错了地址 所以配送错误了 大家请看图片上面我填的收货地址是与他们后面红字加笔的地址相同一个区 事后快递员分站经理承认是他们发错站 ，又一次被京东100%的说我错了 事后给了2000 京豆 选择依然是 要么等流程 要么退货 折腾半天，事情经过打了好几次给客服 客服态度强 说这个事没法投诉 只有这样。垃圾啊 真是为发烧而生的，我全算亲身验证了， 第一次用也是最后一次买，电池和华为比差的不是一点半点，一天俩充，玩游戏刚开始还可以 一个星期以后就不行了各种降帧数 还是发烫厉害，最主要是掉电太快了，垃圾小米，。上面的vivo下面的pro6s。才发现相册里没有【图片拼贴功能】！！！日常太需要了！又是一项不人性化！！下载其他软件又是广告又是图质下降！望尽快完善！！！！！。太垃圾了，前置摄像头1600怀疑只有60万，模糊了很，还惨白，还不如两年前的另一部手机，另手机手感像一小石片，厚，重。手感很不好，系统还好，偶尔卡。我只想说买了相当后悔，用了一个月卡的要死，还总闪退，只能赔钱卖掉了，实在不想用了，用的我都直生气。一个美图用户的真实评价。。手机不行，质量不行！刚买回来没几天，什么也没干！就开不开机了，黑屏了。真的不咋样，屏幕总是卡死。一：此品牌型号 有BUG，但魅族这么大品牌销量也多 我想不应该。价格变化太快了，真可谓一天一个价。。。。垃圾手机  各种WIFI信号连接差   4G信号连接也差  玩游戏信号老是红色  反正以后不会买魅族的了。卡盘上用铆钉铆的部分（靠近手机边框的部分）是活的，与一般手机不一样，请问是有意这样的设计还是质量有问题？。手机底部耳机口边缘有点磨损   电源上面部分有些不光滑 有磨损 不影响手机的使用 ，但是作为客户来说是很在意这些细节，希望京东注意。。卡得要命。。。。。。。。。说的是骁龙821/4G  运行用无线网玩王者荣耀卡的一步一停，我也是醉了，这几年把小米吹成这样这不知道是怎么做到的！！！买过小米的相信都清楚了，以后不会再买了！！！！！！。快一个月了，我的货呢，第一次对京东这么失望，快递又慢，重点是货呢，劝大家别买，骗人是小狗。。送货时间很长，质量一般般！。差评被屏蔽了，好假。配件质量差，充电器不能用。手机一般，但最可气的是给送的耳机是坏的，给售后反应，售后不管，没一点责任心。冲着诺基亚牌子去的，给老妈用的。电池特别松，一动就关机，就是垃圾货！！！！！。我真是受不了这手机了，卡顿的频率越来越高，这才买了一个月的手机啊，先是开关机键有问题，现在音量键也出现问题，看视频都没声音，之前看到一个评价说这款机子是******手机，当时完全没这么想，没想到真是这么差劲！！！！真气人。?1.指纹识别挺快，准确度高。家里有人，物流没有送上门，送到一个需要付费寄存的小店。触屏不怎么灵，充电慢，其他还好吧。同一时间荣耀官网和x宝2399，京东价格是2599，客服还不让晒图评价，麻烦各位买东西前多去对比，别跟我一样吃哑巴亏，买东西还是要擦亮眼睛，京东不让晒截图。。垃圾，客服也垃圾，卖残次品，外观这么明显也拿来坑客户。垃 圾手机，以后再也不会买努比亚手机了。屏幕太容易碎！！！！！！！！！！！！！16天从20-30厘米处掉下直接屏幕全碎。另手机电量到3%时手机将陷入无法开锁状态，虹膜、图案、指纹全没用，且无法关机，手机充电后也不能开锁，只有等电量消耗完后重启才可以使用。。刚用两天，刚拆开看了一下，有两道刮痕，后盖开了一点。到手机店修修，做为努比亚老用户想想也算了。给婆婆用的，手机待机时间太短，也就半天就没电了。刚用1星期屏幕就裂了。质量太差了    屏幕真不如玻璃！一个星也不想给！。太卡了，不建议买。买了悔了，竟然有很多app运行不了，还有以前购买的app在这手机上也无法使用！。买来这个手机我都不知道说啥了，买来不到半个月，打开网页就卡死，卡死。问客服说咋回事，也就在那猜看是不是后台程序，慢差的sd卡，有没有升级最新版本，我就只能说呵呵哒？！所有客服说的问题我都试过了，没用，没用！！我们一家子都是荣耀的粉，然而这次买个这样的东西，真的是糟心，还不如我给我爸在其他APP买的呢（我并不是给APP拉广告，要不是手机坏了，时间比较急，也不会在这买）都有点怀疑是不是翻新机了，差评差评～～～～～。呵呵呵呵，自动黑屏，无法启动，寄回维修，结果，呵呵，已经维修过的，呵呵呵，把一个维修过的产品当新的卖，你真的是京东吗？要脸吗？诚信呢？丢人呐！。质量不怎么好，而且赠送的手机壳质量超级差！希望大家慎重选择！。手机刚卖来可以，过几天就有点卡了，最气就是快递7天才到。手机真**，玩个游戏屏幕点不动，还会乱跑真恶心！才买十多天，就这样子，而且时不时网络延时超大！真心差评！。质量不好，翻新机，卡的不要不要的。用了一个半月就开始出现死机，各种无响应的情况，下部手机再也不卖红米系列了。为什么无缘无故两次死机？？。4,系统到手什么样子就什么样子，除非安卓版本更新，否则不会更新的，除非有致命BUG，稳定为王道。我买了两个新手机，感觉就像两个次品，一个魅族6还不如魅族5，我严重怀疑你这手机是假的，说退货客服我不会退，我写了备注说要一个金色的，他给了我两个黑色，我问他为什么不看备注，他说备注不起作用，不起作用要备注做什么，前两天住院我无法退手机一直放在家里没用，，身体好点了我想把他退了，毕竟差手机用着也没心情。说好送耳机的，也没送。。快递挺快，机器翻新，售后大半天才有人鸟，售前热情的不得了，京东给了一个大惊喜！呵呵&hellip;&hellip;谁买谁知道。我10月28日激活的手机，竟然出现9月2号的备忘录！！我也是醉了&hellip;&hellip;还有我的ID从6月份手机坏了就没用过，期间一直用我的三星。怎么也不可能是我的ID备份的，再说我跟生物力学，阻抗力学八杆子打不了边，我备忘它干嘛！给售后说问题就一直叫我自己去查激活时间，什么售后方案都没提！还大半天才鸟你一次&hellip;&hellip;算了吧。。真想给你们一个负分，2018年4月份买的新手机，但是文件管理功能里面却能查到2017年的音乐文件，你能给我一个解释吗？。用了刚好一个月，昨天晚上充电，打开手机就突然白屏，要拆机换屏，然后说不给退货，质量太差，新新的手机需要换内屏，你们觉得质量怎么样，建议不要购买。很烂的一次购物，用了几天发现购机前有华为健康的运动数据，怀疑是人家退货的，现在纠结，扔掉就亏了一千多，不扔又怕手机已被做手脚，使用起来不安全，对京东客服不敢恭维，几次的联系每次只能让自己心情不好而不能解决任何问题。。效果不怎么样，并没有我想象的像素好，拍照好模糊。说的是全网通，为啥电信卡是3G还有快递太慢，其它还行。翻新机  用着有点卡  电源键很松  发票也没开。电池虚标，根本没有3800，冲满电重新开机掉一半电。。快递慢！删除我评价的内容！。太失望了对于锤子 这是第一个也是最后一个 wifi接受信号太差了 用了好几个wifi都是这样 信号满格 就是刷新不出来 切换了手机流量倒是还可以  而且打电话的时候自动熄屏也不好用 经常打着打着屏幕就亮了 触碰到免提或者别的键 垃圾锤子 也就会吹牛。才用了四天  居然莫名其妙的重启了  真的上网很卡。东西还行，就是太慢了，等了好几天，还有就是没有送耳机。手机打电话，接听方会听到这部手机发出的刺耳声音，买了两部都这样，音质太差，哎&hellip;&hellip;。首先我先说一下，客服服务态度很拽，一点都不像解决问题的态度，其次，手机也不能分身很多微信，只能两个，一开始骗你说没测量一共能登多少个，最后两个，还不承认&hellip;&hellip;解决问题还很屌。屏幕大小还行，但是电池耗电量挺快的，还有运行内存很满，反正只能用作老人机吧。是不是别人用过，然后退货的手机？京东你给我一个合理的解释！。4100电池 我服了。给老人家用，光待机都要一天一充。要是年轻人用 可能要背个发电机。以后见到中兴要绕道。这家店一开始发的手机就是翻新机，现在说我调包，真的恶心。还有快递超慢，太慢了。我也是醉了，大家都在吐槽手机壳，我今天收到的也是S8的，京东，你们是不是天天喝啊。没有醒的时候吗。这一代小米6不知是个案还是普遍情况，闪退严重，严重影响正常使用，以往系统比硬件还优秀小米，看来开始走下坡路了，只能堆砌硬件了！。新机刚刚入手3小时就有想换机的冲动了，刚刚打开高德地图使用GPS手机信号就会消失一会，然后再打开美团、浏览器这些软件也会出现信号消失一会，找努比亚客服说升级系统试试，升级完无线网和热点又打不开了，手机信号还是偶尔掉下，真快气死了，实在没辙了又恢复出厂设置才暂时正常了，要不是暂时没手机用了真想立马换货了。以前网购从不给差评的，要么好评要么不评，这次真是被气到了。商品还行，就打电话没开扬声器，也像开了扬声器是的，旁人都能听到。还有就关闭了键盘的声音和振动。都还是有声音和振动这还是手机吗？我的京东都是金牌了，老客户了，能解释解释吗？感觉比max还差。手机还行吧 暂时没毛病 没有耳机  就是客服不得分 没给发票 说发电子发票来 都不见有 按流程弄都没见有 还有就是送的钢化膜也太垃圾了吧 不合适就算了 而且还贴不稳 贴上去放口袋都不懂脱出来多少次 无语了。买了一个坚果pro感觉很垃圾 以后再也不会不要买锤子的手机了 玩游戏体验差 用下来体验差。垃圾，怀疑买的假手机刚用没几天就卡的要命。不推荐购买有点卡顿玩游戏的时候语音会有点卡顿声音比平时的手机要小一点摸一起手感不是很舒适。。让大家不要在京东买货，太垃圾了，应该多去其他平台SNYG，别人都是30天价保，这个只有7天，坑客户。而且刚买一星期就降价100，还直接给出过了价保，没有价格反馈。。一部屏坏，一部卡机，前后几天两部就这样了，日 了狗 的情怀。差评 毛的 用了一个多月就说进液，要换主板，先是触屏不能用，再是摄头不能用，毛的质量，怎么就进液了，印象中最多也就是下雨，从楼下走到停车场，100米不到，就这就进液了，就这就要换主板了，我买 了T1 T2 坚果 还好没买ML 锤子太让人希望了，就这品控！！@！！！！！！！！！！！！！。手机用了不到一个星期就开始卡机黑屏。青春版与其他版本不一样，赠品品太少，我同事买的接口不是一般安卓升级版的，可我这手机就是一般安卓版。帮同事买的手机，带去外国，坐飞机时给没收电池，这商家既然没有电池卖的，售后太差啦。一号下单，四号才到，物流太慢。商家服务态度差。。最垃圾的一个店铺，双十一799买的，第二天就有799减50元优惠券。现在满899又优惠729元。**的，垃圾。手机退货墨迹那么久，现在又还给我，一个多月了。我也是醉醉。垃圾店铺，京东也是垃 圾，最后一次，拜拜。以后不见。退货，把配件都弄没了。现在买手机送三个赠品，我刚买时候，啥都不送。呵呵，这点钱给你买好吃的。垃圾店铺。彩笔第一次京东购物也是最后一次购物。。前天手机到手，今天充电充一个多小时了，才百分之十五，这是怎么回事。简直就是**到爆，一直出问题，现在问题又来了，还**给我抠字眼是吧，好玩吧，乖②砸，祝早日倒闭，不谢。爸爸我过年再换个手机。快递太慢了   同天买的货圆通一周就到了  京东却半个月才到。手机怎么这么卡，太卡了，是怎么回事啊！。手机电待机都用不了三小时 太烂了。华强北的山寨货，质量也太差劲了。我用了不够一个月就烧主板了。。京东购物几年来，京东这次特别坑我们这些消费者，手机到货一周后就直降价四百，联系客服也没处理，说什么过了保价期，无法保价，想想真是亏。同样吃亏的兄弟姐妹们一起维权吧，既然京东不处理。我们就上消费者投诉网维权。刚买完就降价，价保还过期，1个月买了2个手机都是刚买就降价。京东的东西都是垃圾，电脑是破的，手机是破的，买的活海鲜全部都是死的，垃圾商家。真的很不行，老是會很卡，玩下遊戲又卡，無語了，，，，。卡到不行 这玩意 无语。什么破手机，一点也不好，4000毫安电池一点也不靠谱，一天都得充三次电，建议不要下单，发票补的还不一致，怀疑这是个假商店。哎，卡到没法形容了，估计是翻新机吧，垃圾货，电池半天就用完，充电插口几次就用坏&hellip;。唉！都说京东买东西质量好，可是我买的怎么就不好啊，第一次买有毛病给换了个新的，换回来的还那样，想在网上买个东西就是买不了，总黑屏！这是叫我省钱吗？。米6手机买了好几天了，之前因为忙，就没有打开手机看，今天打开看了一下感觉手机上网有点卡，就找客服给解决一下，结果客服啥也不说直接让去找维修，你看清楚好吧，我的手机才买几天好吧，客服的服务真是让人担忧。如果我在花这个时间去维修，我还买你的手机做什么！差评。。买你马勒戈壁，第一次听说真的是叫裸机，连个耳机都不带，还踏马好意思说你们官网有卖，还好意思说因为顾客对耳机需求不同，框钱就框钱，说的还那么有理有据，真几把不知道脸红。手机一更新就无法正常使用，触屏变成一块一块的，只能重清数据??。手机不值这个价，有严重的质量问题打电话有回音我说一句它学一句，看到这个情况严重影响心情当天就把它砸了，我不知道这种手机那些好评是怎么来的，大家不要相信好评了都是托。手机真Tm垃圾。。内存严重不足，颜色恶心，性价比低。买回来，通话的时候噪音很大，去维修点说是主板坏了，没有零件换，质量很差。made翻车了，处理器是16年底发布的653，28纳米工艺，17年应该是653&rarr;660，而且还是14纳米工艺技术，带来的不仅性能上的提升，续航也提升30%，实在不行上一颗630也行啊，唉被6gb运行内存坑了。努比亚也不再是以前的努比亚了，z17miniS不是我黑他这续航实在是糟糕，跟以前的联发科初代4核没什么两样。对于所说的什么摄影，工程师调教的省电方案，也不过是文案游戏。。双卡的时候，，信号不好，，而且切换流量卡的时候也不知道怎么做，，反正不好用。玩游卡顿  贼难受。三星手机越来越不得民心了，好几年前用过三星手机映像还好，这里年来份额越来越低，我现在才明白怎么会这样的，电池不讲 ，刚买了s8送的无线充电器是不能用的摆设，找了半天没有无线充电器连接线，问客服说要自己再买连接线，虽然连接线不值多少钱，三星这事不是这样干的，失望?要么别送，所以差评。买这个手机的感受，怎么说呢？心情十分复杂，首先这个卡槽的地方是用电焊焊死了吗？打不开还用个皮啊，接着，外观还可以但是开机激活之后试了一下相机?，我的天啊，宣传的1600万像素到哪里去了？连800万都不到，还双摄呢，我也是醉了。综合来说，这是我最差的一次购物体验，希望有购买意向的朋友们三思啊，一定要货比三家。应。指纹识别快，反应速度也挺快的，美中不足就微信不能录视频，刚通电话时存在声音时有时无现象，没有用软件特别多（这个应该是手机商赚钱另一套路）特烦，。    5，手机实际运行内存（5513**）和宣传运行内存（8GB）相差比较大。。我买个新手机 指纹识别解锁不能用 home键也不能用 简直成了摆设  大过年的有点小懊恼！心里很不爽！。玩王者卡死不想说**手机。快递太慢，一星期。此手机配置太低，请广大朋友们不要上当吃亏，我已经吃个亏来了，上不了网，还充电要20个钟头，真是心烦，手机还卡顿，有时后还死机，开机要三分钟以上。其实一个星都不想给，这一个星给快递的，手机信号一格，打电话每次对方听不到我说话，又要打回去，我第一次用这么烂的手机，大家不要买。店家服务态度也很差，下单时说现货第二天到达的，结果拖了几天都说无货不能发货。再下单照样显示现货第二天到达，催店家发货还是说无货。对于以上情况店家解释是系统反应慢，耍赖！！！。手机不好，还要激活，而且还激活不了，。当初答应送钢化膜，手机上有一个薄薄的膜，我以为是店家送钢化膜的时候直接帮忙贴好的，结果是稍微碰了一下，内屏就碎了很多一部分，事后询问的是既然事情发生了现在怎么解决，客服只是重复的说补送钢化膜。既然答应送钢化膜，结果因为发货的失误漏送，导致手机屏幕一碰就碎。后果难道就没有一部分原因是店家的吗？问的重要问题一问三不知，还有就是 当我询问如何电联店家的时候，客服只会让我找当地华为售后，我想问我既然在你店里买的东西，你不能一卖完，就找不到你人影吧？你们家的确价格优惠，应该是正品吧，但是我想问你们把消费者的维权放在哪里？因为你们的粗心事情发生了说一句抱歉就不需要承担任何后果的吗？想问店家，希望得到妥善处理！还有就是消费者遇到问题，不需要听到废话，麻烦客服可以多知道一些事情。以下是我截屏内容，心情着急得不到有用回复语气着急还望谅解。。卡死了，建议大家不要买。买了十几天才来评论的，这机子毛病两样，打王者荣耀有时会卡到不能操作，还有一个就是充电不正常，有时候70分钟充满电有时候一个小时没充百分之50％电，对于我这个买来玩游戏的只有给你差评。。半个星都不想给，   谁用这手机，一年后准能开手机维修店。大年初一买的，现在屏幕开到最亮，只能在被窝里看的清楚。。快递超慢，手机还可以。啥都没有，光冲电器和手机，连个壳都没有。这个卖家的服务态度十分可恶，买的时候就爱答不理的，只发重复的信息，过年可以理解，但是请你们专业点行吗？手机到了以后，没有所谓的电话卡，问了客服半天，一句话也不说，你们就这么欺诈消费者，十足的黑店，我查了下信誉评分，一看都是低于别人几十的，就你们这样的服务态度，是不是靠关系和送钱上去的，大过年的不想说什么，你们这样做生意，早晚要倒闭，你们这帮挂羊头卖狗肉的家伙。只用了几天，屏就不好使了，反应迟钝，按键还没反应，有的时候还老是自动退出!生气!。这个荣耀手机手机放在路由器旁边没有带金属壳，距离不到20厘米，信号只有一格，上面的图片你也看到了，一个是荣耀平板一个是荣耀手机都没信号，中间那个烂OPPO手机居然是满格信号，你说荣耀的产品怎么做的这么水:，我有什么办法我真的无语了。。最让人窝心的一次购买，买个手机来来回回折腾了1个多月，手机还没修好，软件么声音，坑人。大爷的，我12.12买的手机到现在都不能用，还在那边给我售后处理，不能给我换货、退货；说什么有一个划痕，老子看这个手机不到10分钟就包好寄回去了，真的是气死大爷了，然后售后吧，到现在为止还是没有结果；大家以后买这家店的手机请擦亮眼睛，慎重一点，不然就会像我这样了。。手机很一般，不怎么好用。充电器突然就坏了。手机有划痕。物流一班，送的膜不能用，送的自拍杆到家一看是断的，很尴尬！手机还没用。有点卡，有时候直接无语。整体手感不像是诺基亚的品质！。买了一个垃圾回来、刚买回来就卡的不要不要、外形也丑、触屏也不好使用、后壳还是塑料的、发货像蜗牛一样慢、服务态度极差好像人家欠他八百万一样、购买需谨慎啊！。没有耳塞求尽快补上。780一个外屏，我去，买了不到一个月就碎了，钢化膜完好无损，维修真贵，以后真的不敢买了，这个牌子真是砸钱啊，以后万一手指触摸着在碎了，又一个780，我的天啊，真的是赚钱好方法，出厂检测，实验，貌似没有什么用，服务态度和售后只认钱，难受希望我们可以换手机，促进消费。**商家，拍的全网通给我发移动版。两个页面都有选择的居然还说是随机。你们看图。还卡我小米6的单几天了。发的全是移动版的货。你们敢买你们上。。这次京东购买手机体验非常不好，商家没有写这个手机只能移动4g，缺写的全网通，到了后卖家想退还商家还让自己承担费用！。 物流很快！。希望大家以后不要买锤子手机，真是太垃圾了。超级垃圾，肯定是二手手机，耳机比地摊货的还差。真失望。什么手机，信号差死，电池差，。刚拿回来的时候，音筒有问题了，能听见别人说，别人听不见自己，飞得带耳机。刚买的，30晚上拿到的，今早第一次充电结果充电线是坏的，不能换不能退。。需要检测。。这种不属于人为造成的为什么不给换不给退。。还和同事吹说多好多好，结果说充电器坏的，引起了鄙视。。就像吃饭碗里有苍蝇恶心！！。拍的不清楚，之前的手机像素太渣，不过白色背景肉眼看那地方很容易看见，想买这手机劝你好好检查吧，质量堪忧。。卖家客户，给我的手机，手机虽然没有什么问题，但是给的蓝牙音响，存在质量问题，然后客户推脱说，这是京东派送的商品，出问题没有他们的责任，服务态度很差，我要投诉到京东，我四年用了4个VIVO手机，他们就是这样对待客户。。这是一个伤心的购物体验。手机连GPS都做不好，。自带的软件太多了，删不掉，占内存&hellip;&hellip;拨打号码时居然不显示号码归属地&hellip;&hellip;太不方便了&hellip;&hellip;指纹解锁那里真的感应很差，感应的位置太小了，手指放在那里放来放去都开不了锁&hellip;&hellip;本来对三星还残留一些好感与念旧，现在真是爱不起来了&hellip;&hellip;。收到手机的华为系统EMUI是被篡改的，如有类似情况，请收到手机激活进入系统后第一时间在设置中恢复出厂设置。 不恢复出厂升级EMUI也没用，恢复出场后是最新版的原版EMUI，根本不用升级，可能是在篡改UI的时候回滚了系统。。为什么会有卡顿，解释一下。手机还可以，就是送的时候太慢了那么多天才送到。。手机玩游戏会出现断触的情况，玩吃鸡的时候会突然之间变卡，拍灯光竟然拍成一条直线，拍照也没有宣传说的那么好。手机到手用了一天，第二天揣兜里骑自行车，后盖竟然裂四分之三长的缝，手机从到手之后从没摔过，也没被搁过，我就奇了怪了，怎样这也会坏，荣耀手机刷新了我对手机质量的认知了，新手机还有点卡，不说了，买这手机算是恶心到我了。网络不行，玩游戏时有点卡，还有一点是居然没有发票?。买个手机，先不说什么和官方旗舰店比吧。发过来的耳机，是坏的，说了大概有几天，还说什么忘记登记，现在给我补发。然后发过来这个东西？给你你会戴？直接从垃圾堆里找出来的吧！真心垃圾。差评！疑似二手翻新机，买东西请慎重，买乐视手机建议先上百度查查。。收到手机后装上电池居然开不了机。。谁说京东服务好的？谁说京东快的？1月25号买，27号发货，然后27、28、29、30、31、1、2号一直不动，普通快递就是今天发明天到的，京东快递硬是一个星期不动，找商家客服那生硬的回复让我彻底寒心，从头到尾就两句话打发人，而且还是复制黏贴的，不会多说一个字！当时真的有种叫天天不应叫地地不灵的绝望感！ *起码商家客服在为你服务，快递慢了他们会帮你查，他们控制不了起码会说句话安抚我们，再看看京东商家客服，就像身份调换了，他是上帝了！。8天到的手机，我服气。电池还不如我用了两年的6p耐用  经常卡屏  没电快关机的时候卡的要死  连句话都打不出   以后如果不在实体店买我宁愿买个安卓机也不会在京东买垃圾了。用了多久？死机了，开不了机。绝对有问题，维权到底。。。还有新买的手机叫我恢复出厂设置！醉了 再也不相信京东了，一千多块买个玩具，呵呵。不知道你们能不能看见第一张图片里手机左下角有一块掉漆了，跟客服说左下角掉漆了他说可能是我无意识中刮掉的，我**两千块买的拿到手就把送的硅胶套给套上了，我就怕碰到或是伤到，早上九点上班时百分之百的电就中午打了一把王者荣耀人机难度一般的打了不到三分钟居然掉了百分之三的电，这是喝电的吧，剩下其余时间都在链接蓝牙耳机听小说，到了晚上十一点下班就剩百分之四十二的电了，这可是新手机，这都没玩就打了不到三分钟的游戏就这样，这以后怎么用，晚上回来就京东上面点了退货，今天早上这家店铺的人给我打电话说锤子手机，激活后就无法进行退换过，我**不激活怎么进系统，我买手机是来看的吗？？感情京东说七天无理由退货全**扯淡，七天无理由退货我这有理由都被单方面终止了，没那个能耐服务就别说这大话，京东还单方面撤销我的退货申请，我想请问你们尊重过消费者吗，这是最后一次在京东买东西以后再来京东我**就是条狗，这个耗电量充满电玩游戏也就一个半小时，真他么对京东失望了，真他么寒心。一千八买的现在一千二出售有需要的电话联系我18201127593,本人在广州花都区狮岭镇广州地区离得近的可以过来看看。闹心，看图片，还这样，卸载重装，更新了微信，也给微信反应了问题，想想还是手机有问题。今天刚又看新闻说华为售后给客户换旧主板，泄露客hu信息。这次对华为真是失望到底，再没有信任度可言！最后一次买华为。。不好，物流慢，客服次，手机质量次。手机反映慢老卡顿。不好用很卡。。手机屏幕反应迟钝，不灵敏，不给换机，服务很差，我很伤心。店主态度很差，承诺当天倒货，等付款后马上改口说次日到货，马上感觉被骗了，可气的是店主死不承认，还好有截图。手机存在问题，老是闪闪的。用了半个月了，只能将就着用吧。这么贵的手机确实不值得。跟三星苹果差的远，以后还是不要买这个的好。实话实说。。诺基亚是真完了，以后就是不用手机也不会在用诺基亚。厉害了，我的哥，玩王者荣耀还会卡？不是说网络问题，玩起来就是有点卡。最大感受是耗电快。差评   手机根本不能够用   电话都不能打   给老人买的   大家不要被骗了。没有收到货。被骗了快递员自己签收。实在不敢恭维，配件现在还没有到，手机两天屏就破了！。手机电池不耐用，看电视就几分钟就发烫，再差了。。一星都不想给，连发票都没有什么都没有，手机刚买回来很卡反应很慢，这次购物真失败。为毛送了充电器，不送线，啥意思？这无线充还有啥意思。唯一的不好就是   屏幕只能显示10分钟。手机还好，但是是移动版的。客服还和我说是全网通。。这个店就是黑店我下单两天了也没给我发货原来是涨价造成的大家都不要买他店里的手机黑店。什么玩意，老是没有反应，京东的质量就是这样吗！！！。原配充电器慢就算了  充八个小时才充满，充电的时候还会重启醉了。。真不想多说，首先我申明我不是手黑你，平常极少给评价，手机不到一个月，左边开关键也失灵了，手机背面的后盖间隙怎么像热胀冷缩，间隙也变大了，截屏也很费事，输入法中数字转换文字简直就没门，。两台有一台是坏的，闪屏，自动关机。当天新买手机尾插接触不良，要求换机不给处理，客服随便寄个转接线，最后需要自己花钱去维修，试问中国还能找到别的客服这样处理问题吗？以后除了苹果手机什么**手机也不会买。品控这么差就不要拿出来卖啊。一次特别不愉快的购物，我以前买电器都选择京东，有保障，这次买的小米手机用了几天，掉地上屏居然全碎了，卖家让自己找人修，。用了几天才来评价，买了Mate10pro个和小米mix2。华为10pro在手感，外观，操控性都没mix2好，玩王者偶尔会卡，最重要的是还会死机！五千多的手机不如小米，真是失望！小mix2玩王者会经常断网断流，460ms也是相当头疼，如果不玩游戏还是建议买小米！mate10pro感觉不值五千多，不知道那么多好评哪来的？很是失望！。想玩游戏升级苹果手机的要慎重！！！千万别上当！！想玩游戏升级苹果手机的要慎重！！！千万别上当！！想玩游戏升级苹果手机的要慎重！！！千万别上当！！想玩游戏升级苹果手机的要慎重！！！千万别上当！！想玩游戏升级苹果手机的要慎重！！！千万别上当！！想玩游戏升级苹果手机的要慎重！！！千万别上当！！想玩游戏升级苹果手机的要慎重！！！千万别上当！！想玩游戏升级苹果手机的要慎重！！！千万别上当！！。气死我了！什么破玩意，已经申请寄修！大家千万别买！这手机质量真差！骗你不是人，天打雷劈！。**手机。千万不要到这个京东上面买。售后服务一点保障都没有。送的屏幕险，也是骗人的。我打售后，一次二次用很多，推辞的理由。千万别上当，大家千万不要买买了，以后你就知道啦。。还不给退货，感应器一直亮，不玩就不亮，玩就亮，大家自己看聊天记录，还七天无理由退货，现在有问题还不给退。破烂中的破烂，屏幕有进水的现象导致花屏，home键也坏了，品控太差，设计缺陷，劝大家不要上当了。有点想吐感受，在建设银行里面的商城少800元，同样是12期免息 2018-4-25买的。都别买了，才用了多久，游戏卡就算了，动不动出来个下载广告，关了关不了，闹心死了。当时买的时候根本没注意这个问题，一千的手机也没这问题吧，发现已经一个多月了，气死了 如果是轻微的电流到没什么，这个电流真的巨大，我还是锁屏的时候发现的。然后就发现不管是听歌，电话企鹅通话微信通话，只要你发声它就有电流，还特别大。这个手机买来我玩的少，还在用之前那个。所以发现的也晚，诸位擦亮眼睛吧。最差的一次购物。等会那个8到了也少不了一个差评?。jdsm。不说了去黑lpl的京东战队去?。没有按时送达，没有赠送赠品，手机质量较差。手机有问题然后寄回维修，客服以外观有刻损为理由不保修，换后壳要530，屏幕1270，维修费120，然后再加来运费20，回运费20。瞬间感觉被坑，这种手机从买来就问题不断，花2000块钱去维修，这种手机真的是无言以对，谁买谁就等着后悔吧。。慢  而且手机有毛病。没看到手机，快递丢了！所以没有试，不知道怎么样。。这家店手机没有发票手机刚收到又降价了。用了6s试了下，发现也有卡顿现象，电池现在不发烫了，比较耐用，玩游戏也没有模糊现象了。是正品，可以放心购买了。5星好评。。手机问题，1通话对方经常听不到我说话，2别人打我电话说我基本上都是通话中，可我根本没打电话！客服说是信号问题，移动卡城市里会没信号？。运行速度一个字&ldquo;慢&rdquo;，还卡的要命，电池就无话可说了，百分百的电插者充电宝也只能用大半天就自动关机了。一般，效果不好。结果刚买完，就降价一大截，这手机是有问题还是怎么的，能给消费者一个安定消费的心吗？以前基本不用中兴，对这种陈旧的国企不太感冒。通过这次对中兴彻底失望了。。手机缺陷真多。。售后让我十分心酸，买了不到1个星期降价了，可是新订单没有赠品，补差价硬要扣除赠品的价格，这个跟强买强卖有区别么？赠品就是送的，补差价就要收钱了，赤裸裸的套路。用了10年黑莓， 这是史上最差的黑莓手机， 连最基本的BBM 都没有及雅虎邮箱不能与Hub同步, 简直是废物。发货太慢！手机发烫！送的膜太小！耳机就是地滩货！谁买谁后悔！。超奇怪，刚收到货没有确认收货，它自己自动确认收货了，手机还是有问题的，相机用不了，说是摄像故障，面部识别也用不了。申请退货卖家说不能退，很不愉快一次购物，差评差评！！差评！。收到手机 屏幕是破的 第一时间联系卖家 卖家却说要我找快递员  当时快递员送来 就走了 我怎么拒签 怎么找他 在京东第一次碰到这种卖家 没有一点诚信 真是伤心的不起。劝买家们不要再相信这些没有诚信的卖家了 要买就买京东自营的。难受，我价格保护刚过。就降价，气死我了。哼。信号特别差，像2G网络，屏幕又不够亮，差评。快递太快了，就是刚到不知道好不好用。京东的售后体验0分，审核都不联系我，直接不通过，手机还卡屏，还自营，欺骗客户？？。用了几天手机充电接口掉下来了，客服非要寄回去检测人为还是质量问题，要耽误好多天没手机用，自己出钱手机店去修的。那都好 就是没有耳机 心里赌的慌。这手机网络特别差劲，连着50M光纤的WIFI，在下载电视剧的时候居然不到1M每秒，这已经不是一两天的事情了，一两个星期都有了，我拿我妈的手机下载视频，那网速嗖嗖的快每秒5到6M的网速，这就是差别，而且信号也很差，图片是连着WIFI，然后后台在下载电视，完全没有看见网速动过。。垃圾手机，买来到现在卡的不行，屏幕时不时的失效，软件也没装多少就是卡卡卡，还有就是导航失灵，方向定位错误，手机本身问题太多了，我用的联通卡信号不好，有时别人的联通手机都有网络而我的没有，接受信号太差了。。不建议大家买。开始的时候电量还可以。但到后来了电没用就没了。还有就是玩游戏的时候竟然发烫。oppo手机要是在充电就不能玩了  呵呵。就是一老人机  反应慢声音小    稍微不小心掉了电池都就飞出去了   反正就是垃圾垃圾。刚上网搜索加上自己研究，发现第一条是冤枉华为了，我在定位服务中的选项选错了，所以导致定位困难。其他两条暂时保留意见，后期看使用情况还会追加评论的。我真的是一颗星不不想给  买了两个 第三天就死机  还有个现在直接开不了机  客服还不理人  什么态度   请告诉我这是什么鬼  又不肯退货又不保修    什么破店  想骂人。运行某些视频软件，超级发烫！。卡死了。1：手机质量太差，振动开裂。2：商家在京东平台不开增值税专票，京东平台还帮着商家回避此问题，明显偷税漏税。3：商家态度购买前和购买后两个态度，就是个耍无赖的态度，有问题要我去找华为，跟他没有关系。各位买前看到我的评论，请慎重！！！。手机一般般 不咋好 像素差的要死。只能说，最后悔的手机，处理器配置一般般，手机很重很厚，买的时候新奇没注意这些，比一般手机三四个厚度，上下两个多余的空间，就是多了个屁股完全没用，现在基本都是追求全面屏，这手机倒好，上下多余的部分大概占据了总长的五分之一，还有就是摄像头，也真会节约成本，就一个摄像头前置的，每次买东西扫码支付都还要把手机反转过来才行很麻烦拍东西扫码。至于双面屏，是真的没有多方便，根本不能实现两个屏幕单独使用，因为不能自由旋转方向，比如你看电视，另一个屏幕就也是横屏的不能自己翻转，总之缺点还有很多，是我买过最后悔的一款手机，厚，重，浪费空间多，使用不方便，双屏麻烦，耗电极快，。4月29号买的这款魅蓝6用了一个周以后来评价，，我在京东也是买过好多东西手机都将近10部手机，这次购物真是糟透了，第一手机屏幕偶尔会出现不动他自己就点击屏幕，为此QQ工作群因为刷图被领导踢出去耽误了我的工作，后来我关机才停止，第二，下边图也看见了居然买了一个星期就出现了内存不足的情况，太不可思议了！。质量有问题，换货好几天了，还没回来呢。屏幕比较次，这个价位也算能接受，关键是充电显示有问题，不知道能用多久，而且感觉应该不是新机器，开机都不需要注册的。安装软件打不开。导航安装不上。说没有SD卡。检查内存完好。这个手机根本就不合格产品。坑人啊。真坑人.。电池充电实在是太慢了！手机收到按键上有一道划痕很明显！京东买了几年的手机第一次遇见。另外个别程序无法打开这样的小毛病就不说了，手机确实是好手机，但是超差的售后体验&hellip;&hellip;bber们，希望你们的keyone不要出问题。本来可以给好评的，让京东送货，吗的竟然送丢了，我连东西都没看见还咋好评。。很差的一次购物体验，总结一下，2018.3.21下的单，用了大概十天就死机了，马上就好了。不过，就在刚刚，又死机一次，死的很彻底，大概五分钟后我才手动开机重启成功，然后联系了商家，态度一般，告诉我你清理一下手机啊！我想说的是，我给我妈买的手机，只会微信和偶尔看一下天瞄，不清理手机应该不至于死机对不对？？？希望商家有个解决问题的态度。膜和手机不配套，无语了。这个手机屏幕好小，内存也没有说的那么大，快递贼慢，一般买手机都会附赠手机壳或者耳机的，结果就一个裸机，有点失望，索要纸质发票，却给我一个发货单，这个是发票？年轻人好糊弄？。手机不是正版的。手机是弯的，质量不过关，电池续航短，电量不耐用，价格波动大，商家服务态度差，不要在这家店买。没有专门耳机孔，有点不爽，玩吃鸡不能一边充电一边玩，还有屏幕不好滑动，有时候点击没有反映，还有滑动，感觉有时候点应用图标点几次没反映，存在卡顿把。。手机刚到一天就黑屏，一点也不好。。玩游戏能卡成这样是啥情况，给个超级差差差差评。钢化膜太小，手机也不太好用，太差了。耳机模式，修手机花了我100，擦。续，我今天又上了小米官坛，问是不是有可能是手机本身带膜，膜上有裂纹，要是这样的话还能接受些。结果被告知，新机本身会送张膜，如果没有只可能是后封的机子。。好卡，好卡，微信经常不能正常使用。。不是原装系统收到打开里面很多垃圾软件 有的还删除不了必须还原出厂设置以后才清除掉  上当一次没有下次 客服还狡辩。质量差，音质不好，电池只能用两天，**！！！。飞利浦e570灰色，这个手机根本没法用，信号一直断断续续，电话打不进接不到，即便接通也会半途无声音，卡槽1，2都用了；明明信号那里显示满格，但就是无法接通，无法拨号；在网络选择里，手工重新搜索，有时也会提示注册失败！！！其他手机使用同张卡没一点问题！！！还有一个，能接通的情况下，打一两个电话手机居然发烫！！！。我只想说都还好就是耗电也太快了吧。放在那里半个小时不动，什么信用都关掉，百分之二十的电就没了！！！！！！！说好的一天半一冲呢？这估计是半天一冲吧，玩个游戏一个小时就没电了！！！！！！。我几户从来都不评论，这次直接太生气了，破手机，用了几天都这样，不放免提直接听不到，放免提杂音大的直接听不到说话的声音，就当三百元打水漂了，直接不能用！还不如实体店里买！想不通这种手机怎么通过检验合格报告的！。还是这么卡  啥意思   这可是今天刚买的。手机太耗电，厂家拒绝公布显示屏生产厂家。有蹊跷。。商家无信用，说有满减，结果不给赠品，真是无语，大家去自营店去购买手机吧！！！！。的京东，坑人玩意，一充电屏幕就失灵，这才三个月，找客服全是机器人，京东以后是绝对不能用了。什么垃圾手机，刚买了又降价，太坑人了，又贵反应又慢，不值得。太差了，还不到两个月就不能用，黑屏了。差！反应慢，充电慢。怀疑根本不是原厂手机，是换过屏幕的翻新机！对京东太失望了，最后一次在京东买东西！。真的是垃圾手机，打个王者荣耀卡到爆，不是网络的问题，还P20处理器，还王者荣耀练习手机，真的服了，噱头这么多，使用体验真的垃圾，再也不会买魅族的手机了。完全死机了，才买了就几天，屏幕动不了，。买手机时也不说是移动公司合作的机子！回来手机上印这移动俩个字！完全是充话费送的那种！而且说好的退！说是让我提交他们审核！我提交了然后就没音信了！几天也不给话！机器怎么样不说他们的服务是真的差！望大家考虑购买。首先包装就不咋地，能不能快递过来用个盒子包装？看着就生气。手机盒上面的条形码根本扫不出来，不知道是真是假。手机有点卡顿。心里总觉得哪不对。贵重东西还是不要从网上买。我就想说这个手机为什么从买回来前置摄像头就不行，我以为是就那样的，只是广告打的比较神奇，结果10月底买的，照相问题先不说了，居然一个多月的时间12月初居然音响坏了，音质先有点粗糙，我看抖音的时候居然没声音了，重启恢复出厂随便怎么都没声音，送去修告诉我前置摄像是坏的，音响喇叭是坏了！可我就想问拿到手机的时候摄像头就那样了，证明什么，二手机吗？！什么狗屎美图手机，真的生气，哪有手机刚拿到摄像头就有问题的？一个月音响喇叭就有问题的呀？从来没摔过，保护的好好的，还有送回去修的时候保护套套上，今天送回来的时候光机！在京东买东西这么久了，第一次这么生气，给差评，能过的去我就不追究了，为什么拿这种质量的东西来忽悠我！是想让我这么懒的人换种方式写评论吗？确实，从没写过超过一行的评论！you win ！说买电子产品靠运气，难道我有这么倒霉？第一个美图手机电池有问题，想的是照相过得去就算了，结果这个更好，更出色！能不能用点心！如果说拿几千块来赌一个运气看能不能买到好产品，那我只能祝好运了！！结论：我认为组装机无误！气死我了！。很不爽的一次购物，联系客服没人理，京东提取收货人电话名字错了店家还说改不了，转邮政快递收货时求爷爷告奶奶，骂了个狗血淋头，*&hellip;。怀疑是旧手机。打开就发现防摔壳已经装上，请问没拆开的手机怎么装上防摔壳的。给老人家的用了几天没听说有什么问题。出货慢得要命，下单到收到手机整整5天。真想一星不给。。这就是现在的京东快递吗？手机还能这么包装，厉害了。还有我的发票呢？真是无力吐槽。。耗电量太快，外出一天必须带上移动电源。不好用，如果可以退，一定退！卡，还容易退出来，黑屏！。手机卡的不行，打开应用总是显示无响应，反应慢，卡顿，严重怀疑是不是翻新机。差评，最差一次购物体验。对京都失望，没爱了，要买的请慎重。。2018年1月28日下单，2018年2月5日到货，这个速度实在太慢，受不了，东西还将就。什么破玩意，买完第二天就降价了，找个客服也老费劲了，根本没人给解决问题呀，太**了，我一颗星都不想给！在他家买了两次手机都很不愉快，再也不能在他家买了。。垃圾手机 再也不会买这个品牌了 屏幕不灵敏 按键也不灵 经常滑着滑着就自动退出程序（打字的时候也是）。一个月不到，关机键没反应，今天返回去修去了，以后大家最好不要在网上买手机这些东西了，返修要一个月不说，搞得自己费心费神，今天一早去实体店买了个，哎，只想说今天的诺基亚已经不是当年的诺基亚了，差的不是一点点，认倒霉了。安装天天象棋手机就手机就出现问题，卡顿，无法点击屏幕图标，点重启按钮都没有用，删除天天象棋之后，卡顿现象依然存在。安装的腾讯围棋，棋盘显示不完整。很明显的原因华为和腾迅在死磕。什么鬼。拆开快递没有购物单及发票。还有我祝这个卖家，全家暴毙 早死早超生，全家死了才让你来卖这种垃圾手机来骗人。手机总死机 真心被坑了 买这个手机请考虑好了。大家千万别在买这款机子用了，很坑人的，电池不耐用，用了几天就出现了黑屏了！！！！因为手机是老年人用，不在身边，所以就没法给大家配图了，。耳机是烂的。收货迫不及待的打开，用了两天，感觉运行还没有我之前几百块钱的手机快，屏幕有的时候会没有反应，然后为什么耳机插孔上面有一道横。上网速度还行就是QQ退出清除了运行后就收不到信息了。耗电太快了，一点都不好。现在说说锤子手机，收到之后开机电量50%左右，简单设置手机后充电至100%关机放置，第二天开机，手机开不了机，多番研究发现电池完全没有电量了，又重新充电至100%，关机放置了一晚上，第二天又完全没有电了！所以申请更换手机，更换的手机经过同样的充电测试，发现电池没有前一台机子的问题，待机两天，电量只少了大约10%，机子其他使用性能等后续再评价！。说三防，正常使用不到两个月，摔了一下，喇叭就坏了，这质量也是可以了，质量杂牌手机都比不了啊。同样的手机居然比店里的还贵。现在又开始出现黑屏了 屏幕乱跳无法触控，紧接着就是黑屏，手机已经没办法使用。照片和实物一点也不符，很失望，这个价钱很不值，还有就是物流也太慢了，十号下的单十七号才收到无语了。质量还可以。就是刚刚买了价格就降了两百元，让我不知如何表达。手机太歪，你们简直欺*消费者，烂手机，你们早晚垮台。手机手感可以，就是只能存300个电话，我很无奈，我手机号太多，满足不了。性价比还可以吧，玩农药玩久了特别卡，最主要是卖家的售后，简直无语！发票审核说是24小时内！结果5天了也没发个电子发票我！非说退货，就秒发给我了！！！。手机有点卡，买32g的，才29G加上自带软件剩22G，没有系统处理器内容，感觉是翻新机，快递也太慢啦。。买手机的时候客服根本不说明手机的东西。京东第三方交易是最坑B的价格高，质量没保障。手机一般，送的钢化膜还没开始帖就断了。上网很慢，明明有4g网络还是很慢，经常性连不到WiFi，别跟我说上网速度跟手机无关&hellip;&hellip;。真是稀巴烂的手机，和诺基亚没半毛钱关系，信号极差，电池不耐用，按键用了不到一周掉了。。。别在标榜诺基亚手机了，害人不浅！。货不对板，全网通发货过来是移动定制版。不良商家！。用了几天才来评价，有时候打开QQ都卡死，一般般吧。?4.屏幕亮度自动感应不好，要么太亮，要么太暗，都得手动调节。我的差评在哪呢，卡拔不出，大家一定注意别花了钱不值得。不想晒图，说实话手机外观还行吧，刚打开手机有一点点卡，像素就不用说了差到极点了做一个备用机勉强能用吧。有史以来最最最差的一次购物，客服没人理，下了单之后就问什么都没有人回答，物流也是差，东西也不好用，新手机就卡，像翻新机。东西太次了    玩个游戏直接告诉我系统面临崩溃一颗星给快递      除了能刷脸没有其他特点。上面写着送耳机，结果没有送，人脸解锁功能还需要升级系统，我才买的好不好！。用了两个多月，实在受不了了，信号很差，在外面打电话还好，回到家里打电话基本都是断断续续的，返修估计也查不出问题，算了，准备做二手，换个手机用，失败的一次购物！。手机屏幕很糙，黑白屏都比它好。。物流超级慢  以为京东有多快 十三号下的单  现在十七号了还没有到货  到了在评价 一颗星都不想给。这是一次不愉快的购物，赠品没有和主商品一起发过来，请问手机没膜让顾客咋用？致电商家，给出的答复让我觉得很搞笑，主商品签收之后，赠品在发货，奇葩呀！坑啊!提醒大家注意哦！。买的4+64，但是手机是3G运行的，特别容易发烫。这完全是欺骗。如果可以，一颗星都不想给。。质量差，服务差。为什么我觉得这个手机的像素还不如苹果好，最大的亮点都木有了，感觉买了个假美图手机。。。。在手机店换了几次贴膜都是这种情况  以前刚买的手机都不会出现这种情况   手机店老板说是屏幕的问题不是钢化膜的问题  垃圾  我都怀疑是不是二手的翻新重新卖的？？？说寄回去送去检修   还要那么久  我那段期间不用用手机吗。投诉了好几次京东态度不坚定不强也不给客户一个公正解决办法这么大平台和我打太极，和大家的感受一样第一次买东西遇到这样的货色，可能二手货信号有问题还找理由不给退膜了很久还讹诈客户给他款我遇到不讲理的卖家为了心情不想和他浪费时间退一步认栽了，为了良心过得去为了更多消费者权益大家小心购买。还没有以前用的Xiao Mi Note好用，对于这个价格档位来说，华为荣耀V8要更胜一筹。。之前一直在京东自营店购买小米手机多是原封正品，第一次在第三方能良购买翻车了，发货很奇葩从浙江宁波电子城 和华强北差不多，一个售后部发出来的手机想想多怕了，找客服还说不是他们发的货死不认帐，一会就客服繁忙换了一个说是他们发的货，真奇葩呀有图有真相，等我收到货包装非常简单就一个快递袋里面放了2台手机，已我多年的手机经验仔细检查发现是后封机，不知道是反修过的还是进水的，找客服退货要我出快递费，没有王法了发后封机子过来，退货还要我出快递费，有图有真相，已经向12315举报了。没有想象中那么好，一分钱一分货吧，发货太慢了足足让我等了一两周。。不给我退款，手机不好，内屏太厚。手机轻得像小孩的玩具手机一样，也不配给张小点的内存卡，照张相啊什么的都没一点内存，太假了。。很不想给星的     才买没几天手机就出问题了   屏幕失灵   有的时候点都点不动   不知道是不是翻新机。这个360手机，简直就是个广告机，各种广告充斥其中。快递包装也太不上心，就一个包装袋装着手机盒子，没东西起缓冲作用都没得。。这是满血骁龙820？玩王者没人基本26帧。团战基本掉到只有几帧。这才一个月不到吖。再也不会在网上买手机了，拆开发现手机左上角竟然有划痕，京东的东西太垃圾了，大家买东西还是去实体店买比较安心！大家仔细看天线上有个黑点。最郁闷的一次购物手机经常有信号但打不通。第一，全网通移动联通电信4G手机。而你们发的是移动全网通，你这欺骗消费者！如果你们没有，那你们的标题应该改成移动/联通/电信全网通4G手机。我是急用另一个手机，没时间换的，。手机收到就没有电？用导航就自动关机重启，电量就少百分之十？。别的不说，我1.29号收到的手机激活，到官网一查保修居然是从1.20开始的也就是说少了九天保修，我以为系统问题于是致电苹果400电话查询，说了情况400给的答复是可能是二手退货机，也在网上查了各种这个情况总结出的答案就是退货机。京东客服给予的说法就是发票没更新到系统，我不信你们我只信苹果客服，客服都说这种情况可能是退货二手机，并且让我联系经销商退货，现在在做退货处理看京东怎么说。大家买回来还是先看看吧，作为京东忠实客户的我感到非常失望。。第一个没到一个星期屏幕就坏了，换一个刚到手听筒声音就是嘶哑的，手机有一点点小划痕还不退不换了，如果可以一星都不想给。这家店不咋样不能正确对待客户不能平等的对待，总之就是看你运气吧，那些好评都是收了二十块才有的，京东手机店那么多，大家有的选择，反正买一次后悔一次，估计售后很垃圾，客服也很牛逼的，大家买东西就是为了享受同等的待遇吧，希望大家慎重选择。。一颗星都不想给，我9号下的单，17号才到！那我还不如双十一买，还能有优惠，客服服务差，催他发单，他让我退货，我如果不嫌麻烦早就退了，哪还跟你哔哔那么多！最差的一次购物！当天下单的时候网页显示当天发货，下单了问客服说72小时内，好吧！那我就等吧，这一等就一个星期多！从来不写评论的，这次实在太令人失望了！。我是来客观评价的，希望可以给想买手机的朋友一些建议。先说一下我自己吧，这些年一直用的是安卓机，这次买了苹果，可能是使用上的不习惯吧（抑或系统本身的差异），发现了诸多的问题，所以我的评价可能会对一直用安卓机的朋友作用更大一些。。伤，刚买屏幕就有坏点，问客服说是不给退，换货过程要送去检测，来回30天，那我这30天用什么，生气。真的超级烂，wifi断流，游戏体验很差很差，真心觉得系统要做好不是全靠屏大就可以弥补，要买这款的慎重，真的很失望。质量不好  买了没多久就有问题。小心翼翼使用了11天。屏幕已被刮出划痕。贴钢化膜又触屏不灵敏。非常无奈。之前说的耗电快可能是第一次充电消耗快。后面耗电也并不快。总得来说对的起这价位。谁让我用不起iphone呢。。手机盒子塑封的是京东的、被打开过、手机屏幕有划痕、京东真的越来越失望！。手机是正品，就是我原本下了单，我后面不想要了，我申请了退货退款，结果，快递员态度强硬，强制性非要我买这个iPhone6。我没办法，被他逼得去买！希望京东能够关注此问题，不要再有这样的快递员了！因为，这种人不配做快递员！态度不好就算了，还强制性要申请了退货退款的顾客去强制性买下不想买的商品！这压根不是现在京东和京东快递了！这次购物非常让我失望！原本不想给星，但是没办法，要评价必须给星，我所以才给了一颗星，原本压根不想给星，一颗星也不想给！。说好的手机膜和手机壳在哪里？不送的话就别写在上面骗人。屏幕上也什么膜都没有，怕挂花了这么晚了还得屁颠屁颠的去路边找个专业贴膜的，真是服气了。二星纯属给快递。但是买一台手机连张膜都没有送，保护套也没有，耳机更是不敢提，没了算我倒霉  ?。外观颜色有色差，拍照不算清楚，总体感觉没想想象中的好。这快递清湖点老※※投错点？。买的就是全屏，所谓全屏（已上图）；全屏看电影电池只有初始状态条，不见消耗和百分比，三横导航键不灵敏，看电影一直亮着，真让人着急电量。vivo追求的客户人性体验在哪？。屏幕的下部有坏死点，常亮。手机还行 但是我手欠200买了个延保 想退不给退 各种推脱 简直要被墨迹死了 第一次在京东买手机 不会有下次了。用了几天，说几点有问题找客服永远都是机器人，像那种已经买了就不管你那种，第二电量问题，是耗电真的快，触碰问题先前以前说过了，一搞就不灵，我严重怀疑这个是翻新机，以后再也不相信什么京东自营了，还是去实体店比较好，大家需要购买的慎重，一定要慎重！。一次很失望的购物，刚拆封就发现耳机孔有问题了，让我对手机的质量很担。。我也是醉了，啥情况，没见过这么糟糕的华为，电充满，没怎么用，还没五个小时就没电了。手机中间桌面键，右边返回键不亮，充电器头变形，插不进影响充电，小米这是怎么了，以前不这样呀，2星给京东小哥，服务好。这手机本来想给0分的，看待机时间给他1星吧。这手机整体做工非常差，后盖有很大缝隙，漏光严重，用了个把月，就进了好多的灰。送人的话慎入！。果然晚上说的没错 要么是二手机 要么是翻新机 原封的机器 拆开机器竟然有很深的划痕！费解！。真**垃圾，买了没2周发现后壳有破损痕迹用手摸起来有凹凸感，不在灯下反光时看不出来，卖家推京东，京东说过了2周就不让退换货，可是这明显是质量问题，下面附图。请京东给个合理的说法。。就什么也不想说了。垃圾。如此垃圾的手机。我买的最不顺心的手机。各种卡。无语！。没膜没套，手机网也撇还没有x 7好用自带软件多，快递还慢 等了十几二十天。太卡了。这手机越看越难看 特别是后摄像头相框 没有图片中那比例看得舒服 太大了 比客服小妹的还大 我不带套的 叫我怎么能舒服。电池极度不耐用，一天下来，几乎时时刻刻都在充电，充电宝几乎都不离身。一个好莱坞电影下来，电量都能下到15%。有时候充不进去电，还有的时候充一天半才充到98%，然后就再也冲不上去，哪怕百分之一。前置的1600万摄像，让我感觉倒还不如500万的摄像机好，后面的1300万双摄其实没有一点用，因为他们一个是彩色镜头，一个是黑白镜头，拍照时并不是两个摄像头一起取景。这也就罢了，但关键你单个摄像机取景的速度也太慢了吧，几乎需要两三秒的时间，有的时候还需要手动聚焦。还不如几年前买的一个红米note。玩游戏是各种卡，一走一停，简直能卡到让你怀疑人生！感觉这个晓龙653的处理器被这个努比亚系统优化的还不如骁龙400系列的处理器！努比亚负优化负优化，看来这句话还真的不是开玩笑的！音量键和电源键买来几天就坏了，按下去需要好长时间才能反上来，这绝对是属于质量问题吧！？充电的时候还漏电，插上电之后，如果用你的手背接触这个手机的后盖的话，会有一种触电的麻的感觉。指纹解锁，简直就是个装饰，没有一点儿用。录上指纹之后虽然说能够解锁，但要不了多长时间你就会发现你之前录指纹的那个手指头不能够解锁了？还需要你重新录指纹。感觉还行，就是微信没有指纹支付。差评。你说一修就是半个月到一个月，那这段时间不用手机了，哎自己还要付快递费。大家知道，现在的生活里，手机是一日不能缺的，我寄回这个，我用什么？这些天我是天天带着充电宝一起，不敢让这个手机电量下到95%。你家卖的东西有毛病，你让我寄回再空等若干天？还让我再掏钱再买一个新的？。要不是我女朋友非要，这手机我看都不带看一眼。两头尖尖那么大个。。手机真是差，买了两天回来就闪屏，退又不给退，后来说要我寄过去看看，有问题了只能换个，一等就是十几天，才给换了个，寄过去的邮费还要自己出，真是太坑太坑。我只想说这手机买回来之后相册里就有三张明显是拍的照片，差评！！！。一点都不好用，新机就卡得很。。垃圾东西，千万别在这家店买，物流十几天才到，最主要的是客服的态度太差了，忍受不了。手机是个好手机，但是从开始买就被恶心的不行行到现在，双11的时候提前1天预约结果，11月30号才发货，然而双11随便买，就打算等，然后闲慢取消了，结果又没货了，好等，然后京东12月3号有货，下单，回来验证11月13好销售的，马丹，好机器懒得换。然后又看到双12送小爱ai，我的千万头赐你姨妈奔腾。音质好渣，刚用就微信闪退，播放音乐和通话后盖都会强烈振动。屏幕有斜纹。速度倒是挺快的。不过我还是用回苹果6吧，有点失望。。气死了！全网通的手机还分移动联通卡！。最差的，手机反应太慢了，全是转圈圈，买了就上当，七天无理由退货，那都是骗你的，别再上当了！！！！。用还是可以，拿到手三天，两个晚上充电都没有冲进去点电，不知道咋回事。麻烦客服出来解释下。手机突然变黑白屏的了？返修机么？外包装是京东塑料膜，手机后盖里还有灰尘和小毛屑以前的京东钻石号被盗刷，现在送人自用都是懒得评价，物流态度差，售后也不好。京豆砸的神券不能用，帮朋友领的券朋友能用。后悔充值PLUS。★cha ping。买的第三个mate10，前两个都很正常，就是在这家买的手机出现了很大的问题。第一，送货时间很长，四天才到货，第二，在刚开机的时候连接WiFi无法输入密码。第三，刚拿到手机的时候登录界面有很大的问题，像是几年前的千元机（前四图），而且**的推荐全是女装，不是设置问题，但是恢复出厂设置之后变得正常（图五），难道新手机的设置界面不是出厂设置的那样吗，不知道是不是翻新机。跟客服联系后，客服告诉我要不然就退换，要不然就自己找地方去维修检测，本来就等了四天了，退换回来还不知道手机什么样，实在不想折腾了。跟客服联系后，客服同意我差评，那我就差评吧，第一次差评。还是希望大家买手机*****选择，最好不要选择这家店。。手机刚买这是第三天，拍照几天出现延迟了，而且是在没设置延迟的情况下有延迟问题很大，而且要退换货还让去开各种证明，有这时间我去实体店买好了，体验不怎么样给大家一些参考。电池有问题，用一下就没电！。我*！**手机，真的非常**，修完又一个月喇叭坏了！维修好回来外形都给我磕了，。周二买的到下一周周二才到，你确定是京东快递？手机刚拿到手连WIFI竟然会卡住了，第一次拿到新机就卡我是不想说什么了，还有就是除了送手机壳以外毛都没有！。手机质量差，第一次用卡槽就出问题。京东客服说不保修。花了钱就买个费品回，京东太黑了。。还有就是客服根本什么都不懂，非说需要发票才能去授权网店检测，不知道只要是正品手机有串码就能检测吗？小米是根据手机出厂时间算的全国联保吗。。实物不是购买前描述的一样，实物内存只是十G,没有十六G.网购的东西咋这不靠谱。。有裂缝 屏一按还是动的。给个差评吧！手机内存16g得，现在才有11g都不够，。就想知道送的电话卡是个什么鬼，全国各地给我打电话问我衣服的，鞋的，修不修门锁。关键手机卡用到现在我任何软或者网址都没有注册过，这是什么什么鬼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这送的是pianzi手机号么？？？？？！！！！！！。垃圾手机，华强北来的假货，手机关机不了。物流慢，就这样。。太差了，京东买的最差的一件商品，冲着华为买的，京东商城的信誉，呵呵，结果呢，用了10来天就坏了，一点声音都没有，太耽误事了，严重怀疑卖的是维修机，怪不得打特价，太垃圾了，谁买谁上当，也不给退，客服完全不搭理人，真是，谁买谁上当，大过年的，太堵心了。首先货是真的，促销也可以，但是，真的但是快递速度太慢了！！！从3月6号中午下单，到11号下午才拿到，整整5天！！！，发货就用了快2天！！！店家的服务态度也很不好，让问问还要几天，直接一句话说哪些地区要几天哪些地区要几天，偏远山区也没说要5天的！！！建议不要来这家店买，购买体验真的很糟糕！！！。在京东买华为手机建议大家睁大眼睛，买了后一定拿灯照一遍，及时发现问题好更换。要是一不小心就会买了残次品。。差评差评，手机膜没贴好。手机有点卡。。我买64G的手机，这是什么意思，店主。用一个月就卡机。网速太慢机子老卡电池不抗用。什么破机子。话筒竟然是坏的！真服气了！。同类相比价格高，所以就差评。才买的手机就要输开机密码 但是从未设置过密码 根本开不下来。其他都好就这这手机不能用白边修复液！用了会进入屏幕里，会有一块黑的。没有收到货！怎么就自己确认掉了！连个电话都没有，是不是只要不是货到付款的都这样！。刚用了一天指纹解锁不好使！什么玩意醉了真的醉了！这电话怎么这么次。 在关于手机里面 没有手机处理器型号 说好的835呢 都没显示。其实我一直是牛粉，但这次真的太坑了，保护壳钢化膜什么都没有，屏幕还有明显彩虹纹，特别是那耳塞的设计师真tm不想说了一个字渣，用了两年多的努比亚这次太让我失望了。因为不是小米直营店，发货方时间太慢所以退货，现在售货方以碎屏为由将皮球踢给顺丰快递，顺丰跟我谈维修赔偿。我直接怀疑售货方换了手机。因为我是原包装退回，保护完好。差评，差评。中了商店的套路了，京东客服出面也是替商家说话，只能自认倒霉。钻石会员的我只能和京东说再见了！。坑人的，移动版的，打王者卡到爆。很不好的一次购物。找不到人问，全程机器人回答。下单一个星期才发货。快递员也很拽。活受罪。下次不会买了。。待机只能待一天，，所以要经常充电！。手机特别的差，我用了没的久也就8天多吧！手机就不断的出问题了！气死人了！是翻新机用一用的手机就会有一条粗黑的线从上往下滑。而且打字也是打着打着键盘就没了。。店家售后很屌，送的耳机坏的，补发的坏的，说我骗他们，有必要吗？然后售后就不理我了，这以后手机坏了可咋整啊？。不是原装封口机，有过拆过痕迹，外包装有点脏，感觉像是用过的手机。差评，老人家用的，说的内存有十六G 其实只有10G 左右，还有点卡，四五天才到，我拿快递的时候验货，快递员不让我撕包装膜，他说撕开去找商家，我就不管了，你说不撕开怎么验货。。防摔壳不发货给我，已经问过三次了，还是没发货。骗人的，千万不要买。。基本功能：通话清晰。。屏幕都出现彩虹了，对他们的产品相当无语。手机真的很垃圾     反应慢 卡我都能接受   这个待电我真接受不了   手机静静地放着   待电也超不过8小时  醉了。备注了要的印图，还是不对。卖家发货不看买家备注的吗？。一电池很不耐用、很差劲。手机外观还可以、妈妈说网速不太好、抢不到红包。差评，待机时间最多两天，来电话听声吓人一跳，铃声生硬，给老人买的老人没好意思说，所以过了退货时间，要不坚决退货，给大家提个醒！图片是昨天刚充的电，就打了俩电话就没电了！。手机还行就是不带手机外壳，现在到哪儿买手机有不带外壳的？好评就不给你了。不好用，我用了几年的苹果六都比这新的好用，要不就是这家店卖的是翻新机。。不算真正的双卡双待全网通！。可能我是用华为mate9习惯了，但是对不起这价位。。我买的是魅蓝E2，像往常一样在收到商品后，我就正常使用了，手机当时用着没有一点问题，因为手机出厂自带了百分之82的电量，我就从中午一直用到了晚上12点，使用期间我打了电话，收了短信，数据流量也没有问题。。一直用着不到两个月，发现了好几个问题，1.有时候用qq或者微信给同事发语音，发出了 但语音没声音。2，有时候给朋友qq开视频 屏幕直接黑屏，可能是摄像头有问题吧，但这两个问题只是偶尔出现，所以我也懒的搭理它，心想将就着用吧！ 因为网上换来换去换货比较麻烦！所以我也没时间工作比较忙！ 但用着用着今天突然 出现 手机不能拍照了 后面的手机灯也开不了了，不知道怎么回事，我也真服 小问题 有 也就不说了 ，今天拍照不能拍  打开相机 一片黑  LED灯也开不了........   现在这苹果手机 这质量也太差了吧， 哎， 等待售后给我处理。**中的战斗力，买回来一个星期多出问题，邮寄出去，说没权限拆卸维修，给我维护了下，系统，糊弄下，回来不到两天还是不行，客服联系不上！真不是黑，买回来这么长时间，手机在我手上的时间还没在外面邮寄的时间多！无语的很，对努比亚很失望啊！。1、在京东购物很多，整体来说还是可以的，但出现问题产品的概率还是有。最好别出问题，出了问题京东也会推卸责任（商家好像都这样），大家谁要是再买最好是当着快递的面，试好再放快递员走，不过按照京东的说法，你用了就是你的责任，呵呵。不知道其他购物网站是不是也这样。。3，拍照效果太差。就是一垃圾，还备用手机，**谁说当备用手机妥妥的，出来保证不打死你！通电话中，断断续续，我能听到对方说话，对方却听不到我说！垃圾广告不是一般的多，无时无刻不弹出来。一直想着评价，总是忘记了。充电充半天不满，慢的要死，用的时候，电池不到一个钟没电了，呵呵哒！坑，爹的货！。来追加了，锤子手机不好用，而且售后一直踢皮球，没有买之前你大*买了以后就*子，玩游戏经常会卡顿，比如说我玩王者刚进游戏会有一个选择多少区的，选完以后才可以进入游戏大厅，这过程直接给你来个卡*，（黑屏什么的），玩最起码的**刷新说说直接给你来个黑屏（直接不动）至于手机运行内存说的4G老子想一巴***你个*老罗跟89百块钱的手机差不多，最后一个我想对售后说*****（买手机之前没有说你们的产品（没有耳机孔）而且你们这个手机的充电插板不行）产品手机的音质差得要命（听歌的时候，手机有杂音而且非常大，差到震手）在买手机之前（客服不会告诉手机激活了以后是不能退货的没有说，）然后我退货直接客服直接给你拖（过七天无理由退款）锤粉亲体验!你们想锤子之前最好问一下激活了可以售后吗？。在评论里留言的看清楚，不要躲在键盘后出言不逊，这手机是省电模式开启没错，但才买几天就出现黑屏、花屏，屏幕横纹和竖纹斜线，还有按键失灵和串键、死机等问题，无法接听或拨号，联系客服，客服说只能维修不能换，结合手机没有外封膜，后盖收到打开就发现灰尘，基本断定是返修机，维修要一个月，朋友等着用，只好买了别的手机送朋友。这个也没有维修的必要了。因为售后又不了了之了，没错就像之前送人的大件售后踢皮球一样，快递员还经常代签，送错货态度还不好。至于为何之前的钻石账号是被盗还是被黑，京东很多顾客都反馈过同样问题，评论里有的说我们是高级黑，因为充值Plus后领不到券，帮朋友砍的券却能用，不平衡，笑话，这手机就是别的顾客退的返修机发过来的，否则没有中兴封膜只有京东的，后盖里的灰尘怎么解释？几天就黑屏、花屏、横条纹竖条纹，串键和失灵，死机，人脸识别也失效，售后推给厂家说只能维修叫寄去厂家维修大约一个月，那还修啥？然后没有快递上门来收，售后被关闭了，这个烂手机就这么扔进了垃圾堆。当然，是扔进分类huishou的电子产品垃圾桶。哎  无语了  用了几天就闪屏  刚买的时候出现了闪屏  以为是不小心点到什么了  现在刚用了半个月   闪屏太厉害  一天出现好多次。刚问了厂家客服，说自动关机重启最近有很多客户反馈过这个问题，需要自己拿去网点更新版本。手机才买不到一个月就出现各种问题，感觉特亏，大写的尬字！。特别不好用，跟客服说的一点不一样，真的想买的人好好考虑一下，问客服有微信功能不她说有，结果还是用不了，什么玩意，这都不如老年机还这么贵，还总是卡死机。太不好了。京东真是够了。。手机收到了用了几天手机太卡什么也不送希望大家买这款手机看一下、差评差评差评。没有发票，赠品不好手机膜没有耳机也不给，手机用起班化。东西用几天后再说，首先这快递10天才到，我也是无语啦，最差的一次购物体验，双十一都没遇到过10天才收到快递的！。待机也就2天，跟描述差太多，就一个塑料玩具，太差了。。不好用，不值这个价钱，。分辨率很差，拍照质量也很差 很明显，系统反应也慢，特别是开机的时候，新机都这么慢，不敢想后面会怎么样，4G的内存居然这么差，体验很差，要不是急着回家没时间，就退了。卡机死机服务还差。看着像二手机。手机玩了好几天了，就是起热特别厉害，如果边充电边玩的话都烫手担心会不会爆炸，注意&hellip;手机起热特别厉害&hellip;起热特别厉害哎！。google 商店的问题，我是装了能用，一段时间闪退无法使用需要重置系统才能使用，然后吧继续闪退，或者不关机不关机就会卡死不知yota3研发部门加了什么料吧。。依然差评！垃圾手机。像素不好，建议大家不要买，打游戏卡死机，才买几天就坏了。手机买了一个多月就坏了两次  现在是卡死了 之前冲不上点  现在是即冲不上电 开关机都不行了 很失望。买个锤子还不如买个锤子 真是上了情怀的当 情你买了个表！。延迟发货，赔偿百分之三十，拖了快一个月，卖家赔偿标准不一，诚信不足。大家不要相信京东了服务越来越差我12月27号买的三星手机回来有裂缝和掉漆不管了和三星客服推卸责任还后壳裂缝还不在保修范围内要自费维修更别说换新机了三星品牌现在真心垃圾连京东客服都说自费是我自己搞成这样不也不用和你们费口水了祝你们明天倒闭。我很怀疑是二手返修机，不是正品机，大家都是冲着苹果手机质量才买的，刚买两三天就有如此问题，返修率这也太高了，太怀疑京东东西的。买完才发现比8plus还贵了几百块。。。。手机太卡。京东没得说，好评。但夏普z2绝对烂货，什么2k屏？比几百块自主品牌差不知道多少？太烂太烂了，也是没得说。诺基亚现在连个通话质量都无法保证，这几天过年在用几天不行申请售后。。东西还可以，就是商家太度太差，发货太慢了，三天才发。手机不像真的，根据网上提示查不了，差评。。作为一个经常在京东购物的消费者，一直信任京东。可是，昨天在京东买的锤子手机让我非常失望，商家和京东根本无信誉可言。首页显示的七天无理由退货，收到货后，手机必须要插入sim卡才能使用，可以使用后发现手机很不好用，申请退货，就说一经激活就无法退货，我想问问，手机在就要激活时提示过插sim的行为叫做激活吗？插卡了就不能退了。况且京东首页显示七天无理由退货，这算不算欺诈，即使不属于欺诈，也是利用自身的优势地位，显失公平的行为。京东很失望，锤子很垃圾，如果不给退货，我会投诉消协，甚至通过诉讼来解决问题。我想告诉你们，消费者不是傻子。。什么东西啊！用了一个月左右充电发烫，玩游戏发烫，基本上40多度，客服中心没人回。真的是被人坑了。。手机我是没看到，可是什么京东快递真心坑人没信用，货一天扡一天的耽误人，差评。没用几天就黑屏、绿屏、速度慢，差评，谨慎购买。。我发的图都挨屏蔽了，反正这个联通优惠版就是霸王条款多多，15天不激活就要扣200元话费，还要求激活的手机号要在网18个月。另外卖的手机不是原封的，已经拆过了，后面某栋又自己包装了一层上去而已，连原来的保护膜都没有。。收到手机立马使用，触屏效果呆板，反应速度太慢了，怀疑是不是翻新机？京东自营店的品质越来越差。中午买的下午到货，物流很快。。网络信号明显没有其它品牌手机好，很后悔。快递还行的，手机一般，用了几天就出问题.最烂的售后，检一下还要收费，保质期是撤蛋，没办法了。用了一个月吧才来评价，刚开始回来后确实很惊艳，但是微信打语音处屏幕不灵敏，我以为贴膜的问题，当我把膜撕下来也是这样，客服告诉我贴膜的原因这个解释有点牵强了吧？大家买的时候注意点吧还是去当地实体店吧。系统已经升级到最新版，安装的应用已经尽可能的少，依然没有用，电池依然超级不耐用。不敢玩游戏，不敢看视频和听音乐，屏幕亮度调到最低。仅仅只是用微信和浏览一下网页，就这样，一天得两次充满才够用。难怪这部机要大减价，这个电池真的真的是超级的烂啊。如果你们把电池的容量或者质量提高一下，哪怕贵几百都值得啊！。手机电池好差啊，晚上不充电到明天早上醒来15%的电没了，照相是挺清晰的就是电池没用。好差，没4G信号，掉一地，马上爆屏，垃圾的很。2、单从手机产品看，华为给京东退，京东就给消费者退，华为不退，京东就不退。难道手机在你们京东储存和运输中就不会产生问题。。很后悔买了这部手机，既然是有用过的，现在装两张卡进去竟然不能选择移动数据流量，就默认移动的。。用了一个多月，手老是出问题，点微信跳屏，一下跳这个屏，一下跳那个，还关不了机器，5800买的手机就这个，翻新机吗。人家说付款购物等快递是愉快的，然而这次的购物让人极其糟心。。真是醉了      要的发票没给       耳机也没有就就手机和充电器    真够裸的   服了。希望大家都可以看见这个评论，京东维修的质量非常差，。。的还把我原本好好的主板给换了一个坏的，还跟我说我主板坏了，你们京东就是这样赚钱的吗，就这样坑我们你们好意思吗，你们京东的维修部也太坑了，为了一千几百块你们就这样出卖自己的人格，你们好意思吗。7. 听MP3. 声音效果差差差。不到一个月屏幕就明显花了，每天就正常使用或放在口袋里。售后也说没法维修，除非换屏。老子真从来没这么生气过。  买回来到现在20天不到卡机，反应慢老子认了，大不了到时候换华为，现在倒好，死机也我了，现在自动关机也开始了。   这么大的集团做出这种产品也是很牛逼的。。京东上，诺基亚假货太多了，手机买来不要两个月就坏了两次，以后真不能上京东买东西了，服务服务差，反应慢。质量一般，也就是凑合着用吧。购买不到1个月降价三百块，太坑了。。刚买几天都 降价了，无语了。早知道买华为了。。手机拿到手，充电时很烫很烫，咨询商家，半天没人回复，真怀疑这个苹果手机5S是不是正品，服务很差，真失望。东西刚买一天就降价，客服态度牛逼，拿着送耳机忽悠顾客，你最好天天降价。卡爆了！！无语，和之前买那个用起来完全不一样！！！各种卡。千万不要买，很垃圾的手机，售后也很垃圾，电池只能用半天，而且还很卡！。  真的冤.....，买了13天的手机，这到底是哪门子霸王条款？不退换就算了（我让步）还要我自付维修。总之我哪怕不要这手机，也不会自付费维修，如果京东不在给我处理，那2999元钱留给京东买棺材板吧，我也从此不在京东购物，伤心.....你们京东要关就关闭吧，反正我再怎么告状也没门路，算你们京东狠。。1.骁龙626CPU，节能效果不如小米红米NOTE4的一半！。种种迹象显示这就是个二手手机，根本就是以次充好，垃圾。4G运行！单单运行一个系统就运行了2G多！再玩一下就卡！还有屏幕很生！要用点力按才有反映！一分钱一分货啊！性子急的就考虑考虑一下！要不然用到你发火！。手机是无息分期付款购买的！扣款又有利息！让改单不知道为什么改不了呢！。手机非常不好用，质量特别差，就算翻新也要走点心吧，配送也特别慢，一个星期，屏幕下面位置有点松，后悔。京东物流太垃圾，拉低商家分数，而且京东客服就知道推脱责任。。小米4a12月1号买的，12月2号收到起用，刚买的手机用了不到一个月电池就爆了，一直说让找售后寄过去了，又说电池被撬了，这样还让人相信吗？。这手机质量不好，动不动就花屏。烂的要死，买了一个2周不到就坏了，给老人做备机的，基本不用的。换了一个2周不到又坏了。买个山寨机质量都比这个好。这种质量也好意思拿出来。也算奇葩了。手机没用到一周发现是弯的，手机左下角开裂了，质量真让人怀疑啊。买家需谨慎了。。相机越用越模糊，通话质量也一般。反应迟钝，不怎么好用。再也不在京东买东西了，好失望浪费几百元。电源开关是坏的怎么按都没反应。差评，手机下次肯定不会再买美图手机，发过来的手机感觉像二手的。。质量做工太一般了。屏幕下方，有白斑真让人难忍。手机屏幕不好，才用了几天就轻轻掉在地上屏幕就碎了。。。。。。屏幕太脆弱了，从口袋上一掉就裂。手机质量好差，对不起这价格，信号满格情况下，通话掉线或者对方听不清对方说话内容，或者对方听不清我方说话内容，一款lesa手机。。一星给情怀，一星给京东快递。。还没买的朋友，别买了手机电池差，不耐用，服务态度还差，售后的，真心不值得买，花这么多钱，。好坑，买了两天马上降价，很讨厌这样，我发现京东买东西都是这样，你不买的时候天天看，价格永远不降，等买了下来经常降，套路很深！。什么破手机啊，才买多久啊，充电那里就松动，充不进电了。不得不说这手机是真垃圾 现在用着卡死 电池更不耐用 有时候指纹解锁显示解开了但还卡在锁屏界面 玩游戏那更不用说了 还不如我的5s快 真是废物 晃动手机在手机右下角还会有异响 里面好像掉了啥东西 特别失望 大家真的千万别买！。说好的赠品没给，买了两个手机也只发了一个，另一个迟迟不发货，申请退款了。。卡槽很难打开，感觉很失望。感觉一般吧。没有耳机插口，不好使！返回键经常失灵，有时要按好几次才有反应。。京东自营店太坑人了，手机坏的时候不超过十五天，提交京东售后刚超15天，这种情况shuning给换新的，华为可以给换新的，但京东自营店就是不给换，只给修，新手机呀，才买了十几天的新手机呀，只给修、只给修。。。。。那就用不着你京东修了，本地有维修点呀，结果是听筒坏了，主板也坏了，全换件了，京东你们卖的什么手机，自己说说，1399，就这破电话，如果在实体店买的，能用了十几天就换这么多件吗！你们良心在吗。。。能睡的着觉吗，挣的昧心钱！都说自营保真，就这么保真，十几天换听筒、换主板，呵呵。。。。看到亲们不要买了，不够跟京东惹气的！！！！。超级无语的一次购物~像这样的手机一定要去官网买 在这里就是个坑 大家不明白的一定要问问我 魅族手机还有产品激活的说法 7天无理由退换货就是摆着看的。我用过最差的千元机，不知道是不是运气买到了台次品，反应慢，卡顿，电量消耗超快，气死个人，还是白条买的，麻烦死了。。差评！差评！差评！手机，一个星期才收到，收到以后直接不能上网，跟买个尸体有什么区别啊，说是包退，人商家根本就不退，现在都过半月了，商家打电话说，修完了，给我返回来了，靠也不管换了，什么玩意。卖完售后太差劲 不想多说什么 昨天拆开的。蓝牙老自动开启 找商家 商家还让我去魅族售后 七天无理由退款 都不好使  700来块钱扔水里算了。手机开机后还发烫。刚起来发现手机内存只有0b是一种怎样的体验？刚开始因为看错了，重启了手机，然后还是内存满了，截屏都不能，我的天，气死，毕竟这是新手机啊，只下载了十一二个软件！，没有下载任何超过100m的软件用各种清理软件清理无果，最后用ES文件管理给清理好了，竟然一晚上产生了20G垃圾！！！我天，这个产生速度，我要天天清理垃圾吗？。手机还可以，不建议在京东自营店外买，售后没保障，找个客服半天没反应。没得发票开。。电池不抗用啊！。破手机谁卖谁坑，买了十多天就不能用了，。手机刚用3天系统就出问题了  然后我申请退货结果手机有那么一丝刮伤就说退不了  哎  这次购物体验极差。快递很慢，手机还有故障，给客服反馈还没有回应，。速度超级慢，预装购物软件，浏览器无法删除！。手机壳压变形了，钢化膜碎了，手机一般，客服态度只会说嗯，快递慢。。可别买啊  谁买谁后悔     骑自行车电话能打  流量中断   厂家检测结果说 系统有新版本得刷机     手机到手之后是更新系统着  也重启手机了   出现问题还得返厂刷机  用这些年手机了 头一次听见这样解释的  唉&hellip;&hellip;手机屏幕摔碎了  我通过京东返厂维修 最后给我报价后居然让我给一个北京的个人账户打款   京东太让人失望了  也是盛极而衰啊。刚过十五天的换机时间，发现屏幕有问题，之前一直在京东买手机，这次很失望。感觉运行有点不顺畅，更像是翻新的没有新手机那种顺畅是感觉，才几天就有那种突然卡死卡牌的情况了。我都没收到货，店家和京东互相推卸责任。快递被人冒领了，没有人负责任。。手机没有描述的那么好，整体太轻，电源和音量键一点都不好用。新手机刚收到，打电话，看视频，听音乐，喇叭杂音特别大，根本听不清楚！店家态度差到极点，时不时会玩失踪，商家对差评的态度是，不在乎，所以，我还会投诉。说好的手机壳呢？太坑了吧。我只是想下个京东，跟客服聊一下?   可还是下不下来，圈圈能转一整天，厉害了京东，厉害了苹果。说真的   两星都不想给..     像素都不是1300万的   最多800万    内存到手就8个g左右...   还带点卡顿。真是对魅族失望。包装就一个纸袋，换货的时候快递公司感觉不靠谱又重新用纸盒包装才邮寄回京东。第一次买屏幕顶部漏光。和老手机对比就看出来了。左上角边缘不合缝。换了还是一样。买了两个星期。降级200。价格保护才有一个星期。想买的就买。仅供参考。。而且陪送过来连个箱子都没有，手机盒都磕了几个角，手机使用解锁屏幕密码时也不太迅速，。我是相信京东才没去桃煲。体验极差。不到一个月碎屏，虽然是蹲下来滑落地上，但是没见过这么差的质量。提到客服更差，总是让找售后服务，我想知道能不能有点高质量的服务。本来我还想寄过去维修一下，又不是不给钱，一点责任心都没有，用钱在京东只能买到货物运送速度，还有肚子里一股气。差差差，重要的说三遍。。。。。。。手机运行还行，就是这屏幕也太脆弱了吧。搞下就破了，两个360手机都是屏幕破了，修改下一两百，还不如换手机。OnePIus  5T手机屏幕使用康宁大猩猩第五代玻璃，比前几代强度更高。左边手机右边屏幕我手机用了不到20天屏幕就出现裂痕，还说比前几代强度更高，简直就是差评。。机子其他方面没得说，但是侧键按起来很响，咔咔的，音量键和HOME键，贼响！！！。使用2周主板发热，邮寄回京东售后检测，检测完毕说没有问题，把手机返回给我，新机变二手烂货，不承认责任，只会说'我们收到手机是很小心检测的废话'，后来又叫我不影响功能就暂时使用，明明售后人员划花，不承认责任，垃圾售后，收钱就推卸责任。。我两天买了2台7P，第一台包装好的很，有发票，，然后 这回买的金色7P没有发票，包装简陋的啥一样，就跟一个塑料袋子里面装了一个手机盒  任何保护措施都没有，卖家一点也不负责，态度也不行，，而且，金色7P登录QQ显示的是6P在线，我问客服原因，客服让我去问QQ客服 ，我就呵呵了  很怀疑没发票的是不是假货。客服态度也差，手机问题让我问QQ客服 真的是脑洞无限大。手机RAM只有2.67GB。不要买！！事物跟图片区别很大的，拿到手像几百块的山寨机，手感还有质量都很差，主要是联网之后就不能退货了，用了些时间了，依然没习惯山寨机般的质感。谨慎购买！！！。手机屏幕摸着不太舒服，感觉不太灵敏。话筒有杂音。打电话别人听不清。插苹果耳机居然有电流。。质量问题：原返（就是把这个信号很不好的手机又原物返回给我）可以，不换货，强制关单了！。手机屏幕不行，系统不行，亮屏时间不可改，色温调节没有，这些现在最基本的都没有，壹千块的东西还卖到叁千。根本不是全网通，是移动版的，除了移动其他的卡不能上网，客服也不会给你说明。以为是全网通，买回来不能用再问客服，她会说详情里有提示，回头再仔细看详情，那个提示你不放大就根本看不清，所以有种被骗的感觉。问客服不能用怎么办，她不给你换会直接让你退货且自己承担运费，这样的店还有诚信可言...太差劲！差评差评差评。给好评的都是托吧，这手机待机情况下基本是一天一充，电池不耐用反应慢。还有就是去检查的时候居然从我手机编号查出来了另一个人的名字，和完全不一样的日期。。电池也没有说的那么大容量，待机几天，电池电量掉的贼快，浏览网页都发烫，更别说打游戏了，打游戏玩一下发烫严重。给家里老人邮的电话，到家里电话无服务，申请退货并把电话发回去了，电话显示已经签收了两天，但是客服迟迟没有和我沟通，然后售后信息也没有更新，客服过了两天告诉我电话屏幕磨损，然后后盖也磨损，家里老人就打开换卡然后不好用，又去补卡然后还是不好用，客服也承认这个问题，她说他们试了一下，也是无服务，恢复了出厂设置，电话有时候来两个虚信号，有时候无服务，是出厂设置就能解决的？客服就是找电话磨损理由告诉电话退不了，里边情况都属实，一个200块钱的电话，我也能承受起，但是这家商家大家以后买东西要好好问一下，看看评价，和客服多沟通一下，路上来回耽误一周多，真是服了这家店，客服态度还可以，到时候这样的解决方式我想你家电话以后销售不会太好把。。第一次买小米还是给妈妈买的，本来很高兴的一件事情，结果老妈打电话说里面没耳机，我也不知道小米手机不配耳机，一般来说都是必配耳机的很失望不建议大家买了。明明说七天无理由退货，质量有问题不处理，手机第一次使用呼叫电话声音断接，声音很杂，严重怀疑手机质量问题，反映情况要求换机，不与理睬，严重怀疑服务及质量有问题。。手机可能是二手的，讲语音的时候有沙沙的声音，通电话的时候也是有沙沙的声音，虽然说是6g 的运行内存，也不玩游戏，但仍然有卡顿现象。手机太差劲了，才用不到一个月，触屏有些地方都没反应了。以后不会用魅族的手机。差评，差评，手机太轻太薄，主要是手机坏了问客服都是爱理不理的样子，客服一个转给一个，问的问题总是得重复说，换一个客服又得说一遍，一个都不解决。还有说什么只有联通信号不好的，也扯淡，另一张卡设为主卡，电信的电话信号也是一样的，真心不推荐这个手机。退也退不掉，用也用不好！。手机外壳都是硬的感觉容易坏,以为是软壳才买。1.快递隔层人员培训情况参差不齐，反馈信息不一，快递员告诉我改地址1天，客服说2两天，站长说3天。。刚开机反应非常迟钝 比较差。草什么破手机不能用，自动弹出来的游戏广告还自动发信息，一个星期100元没了，誰也别买狗草的手机，**。附带看下赠送的耳机，真是有心了，价格我不知道，但是要不就别送，送就送个差不多的吧，竟然送个坏的，毕竟成本也不高，为什么这么应付事呢？不怕把手机插坏回头找吗？。手机，真的很，你们不要买了，真的只能用一个词来形容，。的一批。手机到手后里面有很多下载的垃圾软件，应用商店不是原装的，不是新机子，恢复出厂设置了，很多垃圾软件没有了，应用商店变成小米原装了，电池耗电量块，。。也没有自拍杆和手机保护套！第一次寄的时候有！退货回去店家收起来了没发回来给我！还说货物在物流点没收停在物流点！下面我发的图是正版的荣耀八青春版和你这店里的赝品给大家看看功能相差好远！左图为我上个月买的！有图也是上个月这家店里买的！。手机不行！联系客服也没有回应！。中看不中用，一个远程的卡死，关机都关不了，直等电完从起。买后悔了，早知道就买小米了。。说实话有点差！拿到货第一时间使用！发现问题特别大！他的右下角扩音处噪声特别大！一开始以为这样过会儿就好了结果用了一天还是那个鬼样子！听个歌下面音响处噪声不断！真是差！相信很多人买过之后都有这种情况！买都买了后悔也没用！希望后面的顾客可以看到这条评价别入坑！。手机可以，一分是给京东的，选了普通发票后面又没有，联系京东说开电子票，我就奇怪了既然都是电子票怎么还分普通票跟电子票的按钮？说24小时开过来变成48小时，说只能给截图没有票？呵呵了！不想给就直说，L  J京东，以后优选**，有些东西卖得比**都还贵！。用了二个来月充电器烧坏，找谁？。大品牌秀和机特别不好，用老年机。。什么玩意，送的耳机是坏的，返的耳机不合心意。什么都不想说了！只如果可以老子一颗星都不想给！快递擅自签收！打客服电话说有专员客服联系处理等了几天没消息！联系商家又推卸责任！如果顾客购买贵重物品在运输途中丢失或者说个别素质不好的人中饱私囊损失都得顾客自己负责吗？直接上图！各位买家眼睛擦亮了！第一次差评。一个月屏就裂了，用着用着从上到下裂了一大条，吓了一跳以为手机要炸了。退换货这么麻烦，最可笑的是京东客服人员打电话告诉我要换只能换同颜色同款，包装都没拆开，换同颜色还退换货干嘛，说是国家三包强制规定的，是京东新出的霸王条款么？又让我打95118，钱什么时候能退不知道，扣掉我几千京豆什么时候退给我也不知道，这样下去京东迟早要毁在这群人手里，。东西没收到就降价了，什么东西啊，用着发烫。第一次买东西评价，因为实在是够够的了，不想说不好，更不想说好！买这个手机做业务电话，可买回来插上卡，就用了几个小时，然后就一直是仅限紧急呼叫，客服第一天还说给我换，第二天就要各种条件才换！因为信任京东，才买的手机！可结果，唉，也不想说什么了，就当扔了150吧！还是建议大家，买手机，去实体店吧！至少服务能找到店，找到人！。京东送货快，不过这个手机反应慢的卡出翔了，垃圾中的垃圾。手机一般啦，还有一点，手机里面非常多的软件，想用的没几个，然后删除，再下载需要。占了大量空间。其他的就是屏幕挺小的，整体看下来，性价比偏低。经过检测原来是我贴膜时把白边填充液弄进去了，换屏太贵还是凑合用吧。买了一个破手机竟然没有配备电池，联系商家和京东客服都无法解决问题，连京东自营的东西也无法保障了，其实我就是自己掏钱在街上买个电池也用不了二十块钱，为什么我买的手机没配电池而让你们解决竟然会困难重重？飞利浦京东自营！这手机我气得直接就丢垃圾桶了，不就是99块钱吗？。就是冲着待机时间长，结果老人说只能待机一天多。一颗星都不想给 买货到收到货不到24小时就降价一百 手机使用感一般 唉。坚果手机做工那么差，就不要学人做手机壳，保证以后都不会买锤子任何产品了，罗永浩你能不能做好点手机？。手机做工标准太差了吧   刚拆开就发现屏幕里面好多杂质  真是无语！。手机用了2个多月，充满电关机状态8小时就没电了，这质量......。无良商家。买回来就不行了，退回给商家还不是退换货，还是把这台手机去维修，。机身弯曲，不行。手机收到就是坏的，不可以充电商家态度很差后面直接不理我，建议不要购买。气死我了   我25号买的手机   昨天到   我拿到手机一直打不开机  昨天了一夜的电还是打不开 手机还很热  很热的那种  换了回来之后  怎么还是那个  跟没换一样  我又寄回去  快递费都给了一半了  现在搞好了    说好的快递费都没有给 一点都不讲诚信。5.没运行其他程序情况下内存占用超过50%。。用了两天，电池充满电，一夜就没电，电量显示时多时少，已申请退货，硬要我换货试试。好吧换货邮费又要我付，差差差。3.白瞎了后置双摄像头了，还1600万像素，渣的要死，还不如我的1200像素的拍的清晰。不是经常用，两个月没到，手机的主板就坏了。。手机才用了两个月就充不进电了，质量太差了吧。买给老爸用的，因为他在外地上班，收到了以后就开不开机，然后也不会寄东西，一直等到有时间回来，带给我看看，手机质量不好，打不开机，如图所示，一直以为京东上东西比较好，比较真，没想到这次这么失望。卖家也说退不了！唉，算了，就当教训了！差评。明明是16G的内存，怎么到手总空间才10G？？？。充电一晚上，每天早上起来时，手机输入法就没有了，打开app后返回键也没用，然后后台键点了会变成分屏而不是进入后台，还没过七天，考虑退货。发货速度慢，内存不够只有29G。耳机也很扎。只能给差评。。拿到货后开机设置，在锁屏、密码和指纹设置中我只是设置了图案解锁，设置完成后我下载了微信试了一下与好友视频聊天，然后挂机。过了十几分钟再开机，画面却显示的是数字密码解锁，这是怎么回事？我严重怀疑这是别人使用过的！。想要耳机，自己去配。电池不够用，轻度使用一天。大家注意了不要上当买这手机，我都已经后悔了，上网速度很慢又卡，内存不否32G，没有用什么就还有10G内存，商家骗消费者三五天又另一个价，太气人了。。买来半个月问题一大堆，连打电话都不能打的算什么手机，一句话都不想说。序列号查看是新手机。卡。说好给补发游戏手柄的，到现在一周过去了，游戏手柄还没发，信誉真差，差评，差评，差评。货卖完了不管了是吗？。一点都不好用，卡机，死机。。商家你哪里写屏幕保护膜是退货参数了？。双11买的，今天22号到货，足足等了10天才仓库。你们旗舰店真棒？？？我要投诉你们！。注意 这家既不是京东自营 也不是正规飞利浦 而是中国邮电集团 手机很脆弱 不建议购买 还是看诺基亚吧！都不一定是正品。破手机，号码被盗用了，刷单的刷的。音量键开关键都松动，按键有点难，就想买个手机好好用而已，一堆麻烦，拍不了视频，我以为这些碰不到我呵呵，怪不得差评那么多，一直用魅族，真的很失望。等note6吧，别买什么e2了，真心买个手机都这样麻烦。第二买小米手机工艺一般，无赠品，电池半天就无电了！可能是二手货。差到极点，手机完全无法使用还不给退货。在农村信号经常是两格三格，有时还是一格，很少满格信号，我之前用vivox9p就满信号，最少都三格信号。摄像头进灰居然检测说没有硬件故障不给返修，客服的态度我也是醉的不行！对京东死心了。花钱买个教训呗！。曹**垃圾手机还不给退。感觉店家玩文字游戏，被下边红色的字骗到啦#现在联系客服想换货都不理会我     差评差评差评差评差评差评。电量掉太快了 感觉这个手机的电池有问题。质量一般，主要是分辨率不高，照相模糊，还居然后置两个摄像头，不知起什么作用；屏幕的尺寸比列很不合理，亮度不够。同价位的小米、华为、三星等要好多了。既然买了也就不退了，麻烦。。没有用几个月  现在出现了充电困难的现象  总是感觉充不进去   对海尔手机失望了。手机可以    不送其他东西。物品质检不行，特别是电池不行，分辨率也很低，音质太差，那个1600的像素拍照差1300的vivo 相差太大，模糊得很。退回去了也不做处理。差评！差评！大家千万不能买，不然像我一样被坑。。说实话太后悔太难受还心疼，一直没在京东上买，第一次买就这么多问题 4699元 说实话我还是学生自己打工赚的钱买了这个手机，前天到的拆开包装看起来好着，首先玩游戏烫手这都不说了，后壳是亮黑色今天第二天后壳就不像样子了全是指纹，听别人说亮黑色后壳过几个月还会氧化，真的难受本来才第二天找客服还不能退款如果是在苹果官网买是无理由7天退款的 伤心，再也不来京东买手机了。用了一天就黑屏。不是原装货，用了10天机子就坏了要维修，到售后店维修，维修人员说发票过期了，电池是旧的，这家完全是黑店。。我真服了，这手机真的太垃圾了，什么蔡司认证，垃圾！用了没几天就卡的不行，太垃圾了，反应慢，屏幕触屏不灵敏，真是垃圾中的垃圾！。买手机连耳机也没有头一次遇到。什么破X！拍照一点都不清晰！在光线稍微暗一点的地方能糊到你那都不认识？！什么鬼玩意！而且面孔解锁在光线暗的地方也不行！我不知道这个拍照糊是就我一个还是都是？真的是醉了！后悔买这个破手机！只要是进入任何手机本身带的需要支付的全卡死！。手机无缘无故死机，话筒偶尔失灵。天啊，我才用了十几天。米粉快变黑粉了！！！。这手机是个拼装机没有维修点请大家买前先考虑下商家态度也不好。真是我网购最差的一次，买的全网通，结果只是移动定制版，我也是醉了。还没有耳机。差评。不怎么好，运作超慢，时不时的还卡！后悔了。。反应慢。电量不怎么经用，，玩一下手机就发热。有点卡顿。手机通话声音太小小了，老人免提不好切换。。手机不行。我用了之后，那个屏幕会闪屏。劝大家去网上看一下，不是空穴来风的。他这个手机轻轻按的话，就会屏幕就会失灵，就会那样呈现乳白色。想关机也关机不了。。质量不行。电话薄保存不了电话号码。老是自动清空。真的是浪费时间精力、物流很慢、派件也没有电话联系过收件还是看到物流信息联系的派件员才说已经派送完毕了！用了手机会闪退用了2天就死机了开机都开不了、整个一脸蒙、退货还要15个工作日检测完才能处理.给您一个微笑自己体会一下。不知是我这的信号不好，还是机子的事，商品一般。刚见面感觉还行  就是自带软件太多太多了  恶心这一点。是真的烦，用电续航没法吐槽。音质太垃圾了，让我不再想买ＶiVO的手机。不要买，电池不行。官方也没有这款电池卖。想换也换不了。。我在京东上买那么多手机这是最垃圾的！。这次手机包装连个小时盒子都没有，不像是京东发的货！。劝大家别买，这是我第五部红米Note4X了，这次买的妈的网络速度卡爆了，玩王者荣耀，一步三卡。第二次购买，第一天死机三次，经常卡，是不是中奖了？。快递慢，手机卡，感觉买了假货。4、相机的自拍功能。拍出来的照片自动翻转，和镜头里显示的不一样。。喇叭质量也太不好了，这才刚刚一个月，手机的喇叭就坏了?。物流太慢了，一直不更新物流信息。京东的速度太慢了出错的几率也特别高，买的让我很伤心。东西有点贵，还不怎么好。续航可以！比较大，按照平时的习惯用，结果在兜里划出来了！机身塑料太弱，不经摔，一米多高不小心摔了一下，现在已经坏了！没法用了！可惜买了还没半个月啊！。差评，差评，极差的购物体验，刚买回来手机就有问题，申请退换货客服服务态度极差，退换货花了一个月的时间，买手机本来就是用的，结果在路上都耽误了一个月，该怎么用，而且换过了的手机还有很多小问题，我都没办法说这家店，还是赶紧关门吧。一点都不好用！不如oppo华为啥的。手机差屏，京东快递京东售后一级棒，但是懒得退货了麻烦，说手机1体验 这手机根本就面谈体验这俩字，用了不到2天卡死一次重启2次，卡顿有3次，屏幕不灵敏，同样的右手大拇指怎么按别的手机就没这情况呢，2屏幕显示垃圾还卡卡卡，3外放音效简直就是没法听，比几年前的诺基亚还差，4拍照就是糊弄日本鬼子的，都不如几年前的努比亚Z7mini，5系统米U9没什么特色也没传说那么流比，还卡卡卡的，6外观做工很一般也可以说是垃圾，7可以放内存卡但是经常会弹出然后重新挂载这样时间长了不是要烧内存卡吗？卡里数据就完了，7屏幕显示发黄且辣眼睛，总结就是垃圾手机中的战斗垃圾手机，性价比也不高比不了360手机，手机系统里还都是广告，系统自带广告。。这个手机有两个问题。第一手机的按键晃起来的话，有晃动的声音。第二手机的收音机最小音量也非常吵，没有办法进行更小的调节。。手机还可以，物流慢的够可以的。店家客服有待提高。。这手机肯定水货，手指点屏幕老不动，上次在京东买个手表用半年就坏了，钱没少花，这不是懵人吗？问客服没人管，这服务给一颗星都多。。质量太差了，用了一个月就有问题！。发货速度是神速，1个星期到手！。小米果然没有让我失望，真是垃圾中的战斗机！身为一款拍照相机，打开相机需要等待??5秒，而且拍照还有延迟。我真的是我无语了。小米我真的是小看你了，真是发骚，用不起！国产机的行列里不应该有你，我终生不再买小米！雷...我很不看好你。。一天一个价的手机我也是服了，就买了两天就又降了100，彩虹边越来越大，安兔兔都用不了，续航也不行。不想再多说什么了。。本来就是看着配置高买来玩王者荣耀的，哪知道会卡，莫名其妙的卡，实在闹心，刚刚差点就把手机摔了，其他倒还好，如果想买来玩游戏的还是别买这款了，实在是老火?。第一次买手机不给耳机！我也是醉了？什么情况？。比官网价格贵200不说，我买回来用了两天，居然就降价了100块钱。。手机还是那么差劲，动不动就发热，后悔购买了，，，打游戏还有点卡。的，还有充电器是烂的，真的是无语了，希望大家以后不要买中兴手机。结果今天25号了,还没有发货,客户又告知一周内到货,这*****.。第一买手机要去店里买，一方面测试手机性能与心中预期是否符合，再下单。。手机拿到手就表面是坏的疑是旧手机，商家又不负责说是我人为的，太坑人了，真是打水漂了，告诉大家不要上当了。我想说卖家是不是故意针对我？之前买的一台银色，到手就死机，我申请换货结果拖了我半个月最后退款了，因为价格我当时买的时候是8218元，现在要8999了。然后我申请交易纠纷，最后判卖家全责。京东要我重新下单购买补差价，卖家打电话告诉我说补差价不可能，要我买回那个死机的手机他们出钱让我去修好继续用。我当然不同意，按照京东专员的指示重新购买了一台，8999元。差价现在还没补给我，但是这个新手机又是一台问题机器，由于只能发一个视频，一个问题就是如视频里面手电筒关不掉。第二个问题，就是Siri无法识别我的声音，呼不出来也无法设置！第三个问题千万不要在通用里面看更新，一进去就卡死。只能关系再开机！现在我不知道怎么办了，差价也没退给我，前面那台手机问题还没解决，现在这台又开始了！之前那台手机的评论不知道为什么被删除了！。刚开始拿到手用的话特别特别烫，觉得很失望，很后悔，刚拿来卡槽都坏了，所谓锤子手机确实没有锤子的质量，有点对不起这个名字，我之前看他们的差评都以为没有那么差的然后才选择买，我觉得以后都不买了，特别是用一会就特别发烫感觉特别危险，用一会儿你就可以煎鸡蛋了，。电池不经用，无意间摔一下屏幕就坏了。而且像个三寨机样，跟以前那种小辣椒系统都不一样。来电声音很小，重新下载声音大的歌曲，结果下载不了，内存连一首歌都不够放，手机质感也不怎么好。。刚买下，下载几个软件就开始卡的，反应慢。。商品太差，声音小得连正常手机的声音的声音都不如，这还是专门为老人设计的吗？。我对这次购物很不开心，因为home键是歪的，还有耳机插口也是坏的，电池也不耐用，有好多不足。充电要两个小时，购买时间在官网也查不到，小米鉴定也鉴定不了，怀疑是假货。。体验非常不好，3月6日买的手机，3月24日就降了200元，需要退差价给我。不能因为我忘了申请价格保护就不退还。一个商家一个京东一定要讲信用。我才用第二天就有点卡，我也是罪了，太坑了。手机莫名不能解锁，重启以后还不能，很无奈，我现在有想退货的冲动，手机像素不想提，一个后置摄像头不能用，像素差劲的没有办法说，无奈。手机打开有许多奇怪的软件，看着不像系统默认的，恢复出厂设置后才知道那些软件是人为下载的，新手机被人用过，感觉心里不舒服。质量很差，新机买来芯片上就有锈迹，原本想退掉，但勉强可用，就先给老人用了。不推荐买。。真的不能怎么说了 跟小米的同价位真是没得比  看来这个厂家 做不长了。昨天刚收到的手机今天就发现充电的时候接触不良???。平常用一天就要充电。手机反应迟钝，特别是爱奇艺视频看离线都会卡钝。电池不耐用，待机时间一天左右，有电话一天都用不了。快递好垃圾，慢得要死，手机用了2天卡得不行，。手机还可以，快递有些慢。很难用，屏幕特别容易碎，无线信号非常差，像素也差的让人发指，好就好在小米的操作系统吧，很失望的一次购物。。这个手机的相机不行，有时候要关机重新启动才可以用。微信闪退 欢乐斗地主游戏都结束了还有画面 声音 。按键音无法关闭 无法新建联系人( 新建无法点开输入）客服给出的答案是关机重启 更新最新版本然并卵。。。发骚 的小米 失望的一比 从这一刻起你失去了我。2017年12月12号买的苹果6用到一个礼拜不到就充电有问题。两个礼拜后反应有点迟钝。京东旗舰店买的，假货率极高。还请消费者慎重购买。而且有问题的时候，我让供应商给个说法居然不搭理人。。这个手机必须得拿出来说说问题。。看看这就是中兴手机，坏了没人管，联系客服让我修，来回折叠就能将转轴折坏，这就是中兴，满心欢喜买的就是这样的手机。垃圾，手机刚拿回来屏幕有一处指纹，忍了，激活各种问题，下载东西一直转圈圈，刚十天又降价。以后坚决不会买京东了！。用短信激活了，手机的相机太渣太渣了，其余的慢慢摸索！。才两个月就充电器就坏了充不进电，联系客服叫补发，客服叫去当地的售后去做监测，不知道买的时候为什么不叫我们去当地买啊。店家发货太慢太慢，说是当天发货可过了两天还没有发，我是10月7号下的单一直不发货，10月9号中午12点多打客服电话说已经发了，可是下午4点多才发货，商家跟客服一起说谎。手机不怎么样，天气软件有两个还都缷载不了，没用的系统软件多占空间缷不了，相机差还好自带美颜，软件快递倒和客服说的差不多时间到。大家千万不要在这家买，一定要去京东自营的店，这种店都是坑货！发票不齐，机子一开机有使用痕迹，不排除是官换机，翻新机。三思 而买啊。质量真他NN的差，送的东西差得死，全地摊货，钢化膜不匹配，骗人的！。谁再买这家的东西可先上百度看一下易道手机店的信誉如何。千万别再上当了，在这给大家介绍下我的这次购物的血泪史。。连分辨率都降到最低了，什么鬼耗电软件能卸载都卸载了，后台就微信，QQ，电量还是流水一样，试问买回一台手机要使用它的最低标准，那我买它干叼啊？。但是竟然要另外买储存卡  否则只有好像15m的容量空间。他们自已的型号都分不清，价格也不清楚，差评！。包装精美，充电器为什么是坏的？。没找见差评的地方，绝对差评，这个价位拍照如此差真是不能理解，不如我以前的2000多的荣耀啊，更别和其它旗舰机比了，感觉上华为当了!。屏幕大，但是信号不行，还有就是上网容易断，不如小米高端型号好。。用了两个月、没有外部损坏、没有进水、屏幕经常失灵，现在彻底不能用了、不知道京东的问题还是华为的问题。差评，手机电池不耐用，售后不给更换，让自己提供华为售后检测结果，不考虑这边交通情况，而且是给老人那个手机，。4. 马上跟京东第三方客服沟通，客服说我没当着京东快递的面拆手机，不能证明是收到货之前就这样，不排除我故意损坏，所以我退换货申请不会通过，并一再强调已经过了7天退货期。。京东购物史上最差的购物体验，店家出尔反尔，出现问题，毫无诚信，毫无信用可言。价格不稳定，价格保护找借口拖延，然后拖到过了七天，说过了价保期了。。2.我买的碳黑色，这个手机很容易掉漆。。昨天买过来，今天微信视屏没声音，**视频有声音，有回音，杂音大的很。。一款手机来说，通话是最基础的功能，可偏偏就遇到这样的问题，不论是接电话还是打电话，好多时候都是对方听不到我说话，非得挂了再打第二遍或第三遍才行。移动，电信两张卡，很多场景（室内，户外）都有这个问题，有时候气的想扔掉！很不愉快的一次购物！。机子还不如我三年前买的荣耀6。刚买来就闪退 售后说和其它有冲突 微博也能冲突？？？玩游戏有时候也卡顿 画面划起来不顺畅。真的糟心 刚买来就叫我拿去修吗？。坑人的店 大家要注意   卖的是什么手机我不知道  反正我的是用的跟古董机一样。手机打开过。才用几天就发现手机经常卡屏，网络也不好，差评。邮寄速度太慢。闪屏黑屏，本来准备退货的。说必须要有发票才能退。可我们没有收到纸质发票。过程太曲折了，就将就用了。。手机卡的不要不要得了。。。。。。。。。。第二次配给我手机还没用，但是少发了保护膜和壳。就是冲着结实买的，结果买回来两天屏就裂了，客服也不给处理，不会再买了。表示对京东和华为的极大的愤怒。。手机不怎么滴，有划痕，而且没发票，正在申请退货，卖家也特抠门，。差评，差评，京东的服务就是广告成分高，这手机是送朋友的生日礼物，要求准时送货不送，理由多的不行，给新疆片区管配送的一位姓马的经理，三个字的名字，牛的不行，理由颇多，然后迟了一天没给送货，第二天继续给这位姓马的打电话，继续是这个态度，最后把顾客电话拉黑了，京东都能把这样的经理招上？呵呵，没素质没文化，既然敢把顾客拉黑，还顾客至上，事不会干，瞎话说的倒是顺溜，就这位马经理据他自己说，还是负责新疆整个片区的，呵呵，丢京东的脸，手机还是北京的号码，呵呵，丢人，只要他管新疆片区一天，我会号召所有朋友给京东差评，。呵呵。买了第三天后盖的玻璃就莫名其妙裂了一道缝。太脆了码的！新买的手机我宝贝的紧，都是轻拿轻放！还是裂了！垃圾！。菜鸡，一群菜鸡，从来没见过进入桌面就算激活的手机。还不能退货，一进入桌面就算激活，可能你买手机合不合适是看出来的吧。要质感没质感，丑的一逼，要美感没美感。细节很失败，系统很差劲，没有华为，苹果，小米这些细节好，用户体验菜的抠脚，客服态度也差，一辈子不会买这个牌子了。勒色，全是勒色。。没有耳机和充电宝，建议没有的配件不要放到上面，这是欺骗消费者。货已收到没有手机壳，咋回事不是说送手机壳吗？。不是原封的，已经是开封过的。用5天 卡屏到手机没电 没办法解救 申请7天无理由退货中。第一次用360手机。唉，看参数啊，看评论啊都看不出什么了，自己用了才知道。HOME键，悬浮球不能自定义死的，特别反人类**，一点儿都不合理。这都是小事儿，最大的败笔在屏幕，非常**，恶心。玩个2048上下都不灵，断触失灵。简直无法忍受，用了就后悔。打王者更**，屏幕上时常飞细线，偶尔还闪退。用了个把月闪退3次了。屏幕就是这个手机最大的败笔。后悔死了。手机才买了一个星期就出现了水印，手机质量真的是太差了???。我只想说，发货和物流，真的很慢。无敌快递半个月到  手机预装很多垃圾软件。伤心了&hellip;触控经常失灵，玩王者和刺激战场时走着走着就停了！还经常卡机，卡机后必须锁屏后才能用！太失望了！！差评吧！。三张保修条，IMEI号显示与包装盒不一致。如果非要说这是&ldquo;原装未拆封&rdquo;，我也只能呵呵了。。电池续航并不是像吹得那么牛逼，智能机的时代就别吹了，你充满电，就放抽屉里，什么都不玩，也不装卡，就三天。正常每天打几个电话，接几个电话。看两个新闻。就是一天一充。手机没用几天就出问题了，真是气死人！根本就是问题机！。不好，非常不好用，买来给我姑姑用的，国庆回家，她就说用了几天就经常黑屏。。用着很烦人。功能没人性化。。首先，我是米粉，这个手机我给打8分，还是有点不值的，第一个返回键不灵敏，下载速度慢很多，手机偏重，毕竟材质的原因，其次，这家的服务真的很差。送的耳机和钢化膜很差，我就是看中送耳机才买这家的。结果很失望，我不差那用10块钱的好评费，总体来说，蓝色的光鲜一点，要买的话还是买自营的吧。物流速度超慢 说好的快充，一点也不快充，我以后再也不买了，并且手机还是残次品。特别特别生气，手机电池根本不耐用，跟11p的续航差远了，卡槽也是太松，卡放上一推就堵住口了，就推不进去，刚收到就又送自拍杆，都是什么鬼，真是够够的。杯具了，质量不好才用钢化膜补救，只能换总成分要八百多，都可以买一个手机了，胎坑跌了。屏幕上方有点漏光，感觉是次品。首先，京东快递，外盒损坏，差评！。难道魅族e2整批货都是是这个问题吗？换了新机还是电源键在一边摁和另一半摁的感觉不一样，重要的不是这个，因为我上一部手机也电源键上述的这个问题，之后不久就整个电源键摁不了，已经退回去换新的了，还是这个样子。真是信错了魅族，我认了??。卡卡卡。三个月的屏保服务，半个月不到就显示过期。还有后背膜有气泡，明显的是二手的，不是全新的，京东这品牌都让这些商家搞杂。。微信聊天有时会卡的动不了！！。没有耳塞，音量小，差评。。。。。。。。2：快递慢：说2月28号到结果3月1号才到。。买了oppor11s 手机，已经快一个月了，手机根本没有收到，这店服务态度很差，也不负责任，我要投诉。可是现在，不仅售后拖沓，关键是售后人员态度冷淡，压根不考虑客户的感受，不正面答复你的问题，回答问题就是那些经过培训的 &ldquo;貌似客气却又不承担责任且不承诺结果&rdquo;的车轱辘话。。手机屏幕上面有个针眼大白点有瑕疵。为什么我充电的时候点手机，会乱点，这是什么鬼，坏了么，才一个月啊。我前段时间买了一部新手机努比亚Z17S，在收到新手机后的第13天吧（手机是一直都放在西装内荷包里面的），上午发现屏幕右上方初现类似葡萄的图案，当时自以为是纸壁，没在意，下午换了纸壁还是这样，跟京东联系，京东叫我申请退换货，我就寄回京东，等了5-6天上海检测说我这手机进液了，我都不懂，搞不明白，放在西装荷包里是怎么进液的，京东要我自付6 7百多元钱维修。我非常不愿意。当我再次收到京东寄回的手机，发现左上角又出现类似图案。真是冤枉，我都没人为损害过，再三与京东客服沟通，给我提出三个方案，一，要我把六百多维修费打给京东，京东帮我维修维修时间一个月。二，要我自付费自行维修。三，要关闭我终端投诉窗口。。新买的手机就存在质量问题！！！大京东啊！！。手机有点卡。买回来，第三天使用，4g正常，屏幕显示信号也正常，但是电话短信都不通...用别的电话打过来就说关机...。手机刚寄回来就是坏的，硬深深等了20来天，11月买的手机，12月才用上，还降价了，合着我多花200元就是为了多等1个月。手机没信号。联系卖家也没人管。 手机太差了吧。手机只能接打电话。下完单后说次日到的商品 最后让我等了十多天 后买的手机壳都到了 结果手机还没到 还有就是 是哪个神经病的工作人员给我转的邮政 真的是个2b。手机拿回来就出现说话听不清，而且这是我买的第二台手机，第一台是送给外地的家里人。过年回来跟我说手机有问题，开机延时。但过年前我不知道第一台手机有问题的情况下已经买了第二台。也是发现出了问题，而且卖家态度却十分强硬，都懒的搭理我。。先不说手机还没收到就降了价，可是店家送的膜能稍微走走心吗，稍微一点点走心也行，我是买了苹果X吗，送这么一个公膜，两边都盖不住，刘海倒是挺大。。发货到浙江，人在深圳，今天刚到家就看帮上初中的女儿买的小米手机，上个月2月27号到的手机，进网许可证这么脏旧，拿旧手机翻新当新手机，缺德商家，一万个差评。用了一段时间才来评价，这是我最失败的一购物，感觉买的二手货，老是闪屏，手机还老是断网，卡机。就当花钱买个教训.什么保修，7天无理由退换货都是忽悠人了。买手机最好还是实体店买。。收机收到了，这已经是调换过的第三个手机啦，前两个一个是别人退换过的像素不好。第二个手机反应慢，耳机插孔割手。最后这个电池掉电太快，待机八小时掉了八格电，真是无语啦。华为手机的质量太不好了，奉却大家以后别买华为手机，惹不起这个气，质量问题很多。对京东失望了，往后买商品选择其他购物平台。怎么说呢，花了2199元买了这手机，感觉有点点不值得，6毕竟过时了，系统确实卡，苹果降频可耻！但是用了段时间了，退也退不了了，索性备用了。为什么不敢把我的图嗮出来，收到的手机包装被拆过的，里面还贴着防爆膜，有拆机撬开过的痕迹，多次联系卖家全是各种忽悠，看店家评价就知道了，低于同行47.7%，这么坑人的店铺京东还让他再上面继续骗人，大家买东西前一定要擦亮眼睛！。京东物流非常差。差，里面的霸王条款太多了，&mdash;天到晚的软件更新呀，升级呀，搞得你晕头转向，。玩游戏都能卡到死机，也没有谁了，真心的不好用。卡卡卡卡爆了    用了一段时间又要换手机了。耳机又没有差劲的很。。差！手机壳外面包装全刮花。只用了16天，屏幕就只能亮而没有反应，申请售后未修好就退回了。。手机没法用，基本打电话都是问题，说好的保修，寄回拒收，真是东西不好，售后也不顶。买了好几个努比亚的手机了，第一次遇到这种情况，开不了机？给老爸买的，老爸还是去别人家打电话给我，这都什么事啊，本来想让他开心的。以后买东西还是先看差评吧。。做工确实不好，和以前的诺基亚没法比，后盖是铝的，只有上边两个卡扣，下边一个卡扣，左右没有，所以缝隙很大，轻松伸进指甲，边缘真的割手，如图拿橡皮筋拦腰绑住，感觉能结实点儿。。手机太卡了，反应迟钝，一点都不好用，差评！！！！！！。总感觉是假货，电板不耐用。申请换货，客服说没有数据线，所以不能换货。。。。快递是挺快的，早上下单下午就到手了！但是手机和赠送的小音箱这两个大小不一的物品随意的放在一个纸箱里，里面一点填充物都没有，包装手机的盒子果然角都撞进去了；赠送的小音箱明显是被人打开过，封口的标签还带有别人的指纹，真是闹心！。卡的要死，嗨！。还没用几天镜头就坏了。中间有一次放桌子上，过了会儿去拿手机，需要手动输密码了。不知道是不是自动重启了。。刚用一个多月，屏幕漏液，无人保修。都在推。而且我买了屏幕保险，。数据线都不是原装正品，做工好差。拆包装   手机上全是灰   后面膜贴的能挡住摄像头。东西质量很一般，声音太小，老人听不清，生意不易是，给1分吧。充电贼忙。pian  zi，大家千万不要买六月包碎屏，我保修半个月了，让我等七个工作日，到现在都没给我打电话。没用两天就坏了，声音很小，每次来信息必须重新设置时间，给老人用的手机，除了需要电话声音大就是拿来看时间，可是这两点却都满足不了&hellip;。将同一张sim卡装到卡2插槽上通讯正常。本身是给老人用的，就这破手机的质量怎么放心给老人用呀！。手机买了几天就微信视频的时候不正常，联系卖家叫我重新安装微信，过了两天耳机插上没声音，还有电话拨出去的时候有很响很刺耳的杂音，最主要还好多次屏幕失灵，京东买了好多次东西，没买到过这么多问题的产品，实在没办法给好评。现在直接接起来还听不到了，想说自己出点钱去手机店维修，还不能修，搞笑吧，然后客服说维修期要30天，我要把手机寄回去30天，呵呵，原来京东也不可靠，还是说什么店都能进京东了，太无语了。。整的就是个**，买了没两个星期，home键就坏了，无法清理后台，问客服说要我去手机店售后，100多公里！，**手机，**客服，什么都是**，一星都不给，！！。这个手机千万别买  手机到手后你会发现一张小纸条 纸条上写着评论超过15个字 给5星好评就会给你5元现金 我估计好多人买了发现上当了。真是服了，手机用着有太多的毛病了，还是我帮朋友买的，真打脸，三天两头来找我，说这手机哪哪的毛病，当地也没有售后，还得邮寄很远，这辈子再也不会买努比亚了，垃圾中的战斗机。不怎么玩手机电才用一天，电信卡网络显示信号弱。运行还可以。收到手机当天充电器就坏了。其他的问题还没发现。玩游戏会有点卡顿。最好商家给重新配一个充电器。不能买手机还得另外买充电器吧。跟商家沟通让自己配#?。用着还好，可惜一个月，整整一个月莫名其妙读不了sim卡了，都没有换卡，京东收回去修，检测是硬件问题，问刚用一个月自己硬件坏了也是没谁了，苹果质量要是这么差还有人买吗？问客服能不能换个新的给我，说不行，想爆粗口。返厂更慢，进度三天都没更新。朋友说买到翻新机了，都听人家说京东电子产品还可以，尝试第一次在京东买东西，以后不会再买了。差评，买几千块钱手机居然不给发票。我买来用做wifi,充满电用不到六个小时就没电了，我很质疑你们这手机是不是翻新的，我啥都不用就用个6个小时wifi就没电了，实在是不咋地&hellip;&hellip;。才用了几天就有问题了，来电没有任何铃声和振动，怎么调都没用，保修卡什么都没写。裸机一个，说好的赠品没有，客服说补二十元，有点小安慰。用了一个月现在手机黑屏开机关机都不可以，真的好差，有时候用着还会自动掉网络，本是冲着诺基亚的老牌子去的，真的让人失望。我现在都不知道该怎么办，不知道可以退货吗？。京东官网8 plus现在5688，商家好几天才发货，物流速度比圆通韵达都要慢。。说好有发票，结果没有，我怀疑手机。非荣卡,很不好用。什么都不送，基本的耳机都没有。。这么贵，连登个微信都登不了，，摄像头也很模糊，，电池很发热，用不了多久。给我妈妈买的，她说手机太卡了，不太好用。。。。这什么情况，做工不行呀，苹果，第一次买来自己用，也是刚发现，有瑕疵，哎。手机一直在代收点，没有提货，超过了，七天，才试用，有质量问题居然不能退？。买了后悔死了，别人家才一千五佰元，而且送货也不上门，扔邮政服务点就完事了，还得自己去取，。入手后，说明书上图形标记不清晰，后盖非常不容易打开。手机镜面和底板结合不紧密，有开裂现象，给人翻新的感觉。重点是，耗电太快，老人一天打不几个电话，老是剩余半隔电。。从腊月29带回家 用到初二，老人无法正常使用，京东和中兴相互推脱，不给换机。。加钱换个好的 内存大的，也不给换，很垃圾。。用了不到一个月充电器坏了~~。华为手机，手机里的垃圾机。劝大家远离华为，选择小米或锤子?手机。又一个问题机，开不了机，红灯一直闪烁，好不容易开机，多次尝试仍然同样问题，长时间多次都无法开机。买了两次京东手机，两个都是问题机。已提交换货。。其他软件我就不说了，微信是基础应用，就这个德行。。并没有对所谓的移动版全网通指的就是当您的手机插入移动卡加任意一张卡的时候，强制使用移动网络，无法切换，进行说明。收到货后还不让退货。原配耳机用不了。最糟糕的一次购物，手机收到后发现手机背面有摔痕，而且有裂纹，经与店铺联系，反馈很差，建议方案普通镜中花 水中月，实现不了，不负责任的商家！。二手货对吗？64G内存开机出来能用的不到50G？差劲?，大伙别买，浪费钱。说实话，1星都不想给，电板电量消耗快就算了，还老是自动关机(? &bull;?_&bull;?)?已经扔了&hellip;&hellip;。是正品，就是快递太慢了。还用4G运行内存居然就2G可用华为都2.5G。手机用起会卡，网络会时有时无。特别差，经常自己拨出电话，要不就是打电话时候自己就挂了而且电池不耐用。手机买回来，用了几天，就非常卡了，要恢复出厂设置和格式化才好了一点，感觉不值得！！。媳妇给她老娘买的，手机直接发家里了，但是让人不爽的是，手机还没收货，结果五月五号就搞活动，直接少了100，所以冲这个，好评是没得给了，至于质量，没看到也不知道怎么样，心情不爽，所以不管了，任性一次。卖家服务态度消极，说7天退货，又不退，第六天退货了，又说我用手机外壳有问题，觉得好坑！。我1月27号下单买手机，3199，新款，查询近期没有活动，我买了，然后28号收货，然后店里2月1号活动开始，现在2999，差价200，我作为一个资深京东用户，因为相信，从来不会关注降价，而且我也没想到，电器手机类，何况新款，会五天内降价，我今天本来是要购买其它，看到了，然后理由是七天，而且是我买完七天，那我这个不是买完七天吗，我只是第九天发现就不可以，京东售后已然不存在，因为根本不负责任，以后不会再购买。手机买了还没一个月就不行了，特意用段时间再来评价，给我妈用的，老人家一天没打电话到晚上就没电了，天天要充电，这电板太次了！！大家要买的还是自己当心点。玩王者换号经常死机。也不知道是不是正品，&hellip;&hellip;好大一个教训，以后看来只能买京东自营的&hellip;&hellip;。一个月过去了，我总算明白自己追求的到底是什么。不是游戏。简单的拍照，原来是那么地有意义。它能够记录下的美好，是我无法想象的。我很后悔当时只给了两颗星，虽然系统确实还是很难用，但NeoVision的表现，早已超越一般手机太多太多。我希望5.1更新的时候，系统的短板会解决。除此之外，请多拿起它，打开相机，去发现世界吧。我已经有了我的终极目标，去皿仓山拍星轨。。差评，快递慢到想退货。第一次买魅族手机，也是最后一次了。这屏幕亮度能看吗。。物流差。买了一个月了才评论，这款手机最近老黑屏，要关机从新驱动后才能正常使用。买了半个月了吧，问题就出来了，数据线坏了，屏幕有时又有问题，屏幕还露白点，屏幕有时触碰不了，个人觉得不好。外置喇叭实在不敢恭维，不知道其他同型号手机是不是这样，还是物流送货时候啥也没有包装减震给震坏了，好后悔没有换货，过段看看申请售后吧。。手机上不了网连个微信都发不出去。差评商家服务态度不好刚邮过来没发现有问题当天晚上就发现屏有裂痕而且越裂越大跟客服说要我提供快递证明谁没事去准备快递证明最好别在这家买早知道就在京东自营买了。手机运行慢，不好！！！。触幕常出假死现象，入手两个月前置摄像头进灰尘，密封性太差，主打蔡司镜头，结果暗光摄影垃圾，并且是深圳一小厂代工，不值得为情怀买单。。很失望，充电手机很烫，用一会手机也很烫，太差了，是不是正品。。物流很慢，保护壳也没有，钢化膜也不送一张。    然后，这个手机号称送钢化膜和手机套，我给上个附送的钢化膜的照片，可以看到膜的角突出于手机边缘足1mm，随便碰下就翘开了。而手机套，是软塑料的，那浇注的毛刺，能把毛衣挂出丝线来。。买之前看评论，说是又二手机的现象，我还不信。结果到手后，发现上面有一些非官方的软件，还有下载的一些音乐，而且电掉得太快了。差评，以后就得在京东自营上买东西了。。太差，连耳塞都没有，。按照技术客服的建议折腾了半天也没弄好，后来重新启动了几次，突然无线可以记住密码自动登录了，这个可能不是苹果手机的问题，是我所在的无线网络设置问题，听筒音量小也是因为没有把随机带的膜撕掉的缘故，冤枉苹果了。机子很新，三号合一，保修期是一年，是正品，给苹果道歉。。差评，卖家态度差，手机配件不齐，建议大家别上当了，质量有问题，拿到手机各种都是坏的，包装不安全。。这个手机是外星人用的？手机卡自动给我关机了，不能打电话？不能收短信？要不是快递小哥服务态度好我都懒得评价了，麻烦客服看到了和我联系一下。打电话声音不要太低。只想评一星，声音低到走马路上听不见，问题是已经将声音开到最大了。和之前用的同价位手机没法比，做为一部手机，通讯工具，基本功能，废了。打着电话，电话那头的人会听不清我说什么。不推荐小伙伴们入这部手机，哪怕给要求不高的人，请不要单纯看重6+64而入手这部，用户体验太差劲。已贴屏幕，不知可否退货。。用了好长时间了，经常会出现无法接通的情况，刚开始以为是新机子，用一段时间就能好，结果现在还是那样！！。没耳机 没基本的透明后壳 还不让验货。手机运气速度慢，电池续航能力差，在一般省电模式下看视频4到五分钟不到就掉一格电，开着屏幕啥都不做20分钟就掉了2格电还不让换货。运行速度还行，拍照效果差的不忍直视，第一次选小米也可能是最后一次选小米。。再也不相信小米。真的差劲，使用不到半个月指纹解锁没用了。。坑货商家，手机反应速度太慢。手机信号是我用过最差的，真是对不起7000这个价格，触摸屏灵敏度反应有时候有点迟钝，不建议入手，还是买国产吧。手机在呼和浩特分拣中心待了两天没动，多次跟卖方客服联系，她总说已经催促了、已经催促了、已经催促了、、、、、要京东物流电话也不给让自己网上查、自己查、自己查，好吧，自己动手丰衣足食。最后我打电话给京东快递，说我的快递丢了，丢了可以理解，谁也有出错的时候，大不了退货嘛但是，卖家客服你不是说给我催了吗？你催的时候京东快递没跟你说快递丢了？？？过了两天又戏剧性的转折，我的手机到了，不是说丢了吗？？？害的我又把重新买的手机退货！！！总结一下，京东快递分拣人员工作态度有待改进，配送跟后台服务人员很棒，至于卖家客服人员，你给京东扯后腿了。。手机没得说，完美，就是价格有点高，说双十二优惠，双十二过了价格还是一样，而且和店面一个价，店面还送话费呢，唉。真心不要买这个手机，真是一颗星都不想给，双十一前几天买的，买贵了不说，在买了两个月不到，在观看完本机录制的时候居然闪屏了，还一直维持闪屏，不能强制关机。。我根本就没收到手机好不好，为什么自动到评价这里来了，无语?。才一周左右，充电器头坏了，这可咋整。像素真心不怎么样。拍个微信视频都是黑的。所谓的双摄自拍只是个噱头，200万和500万的前置摄像头，超长待机也不过如此，充满了最多15个小时又得充了。早知道还不如又买小米了。同样的价位除了屏幕大点，其他真心没得比。要不是有事耽搁了真心想把它退了。先不说手机，我下单时候，店家显示有货才拍的，打了三次电话，快过72小时才发货，有图有真相，手机来了后，没有小米原装的&ldquo;为发烧而生&rdquo;的贴膜，问了客服，她说有的没有，钢化屏很小，说的良心话，很失望。大家千万别买！买了就后悔！这手机只能打电话！想玩别的就别想了！超级卡！还不如买个老人机！千万别买！只能打个电话！我是被坑了！大家不要上当！！这不良商家。电池一天两充，续航差。手机指定是没毛病，相信京东，但是女朋友生日买给女朋友的 现在她跟我分手了我想给个差评。屏幕都坏了，还没有膜，你弄个旧的来的吧？？左上角明显坏了。垃圾货垃圾货垃圾，山寨山寨山寨机，我奉劝大家不要买这家手机了，手机和配件全是山寨的，里面的实际内存空间根本不够，他们这家是骗人的，请大家不要买这家的手机，请勿上当受骗，他们的手机质量严重不过关，手机配置里面全是刷的参数，内存空间和像素运行内存都是假的，我告诉你们这家真心的是垃圾货，请你们不要在买这家上海牧申数码，里面都是骗人的，图片和实际的根本不符，请大家不要上当受骗。。2、买来的手机在官网上查不到任何信息，激活日期也好，维修保修也好，啥都找不到，问了三天卖家，这什么情况？就没一个人能回答，只是无限回答联系厂家，等厂家回复！。天天要充电，就算放着不用一天下来也没有电，联系客服居然说使用时间看个人，老年人除了接打电话还能干啥，说好的超长待机时间呢！我只能呵呵一笑！！！。我还急着用手机，联通的卡插上4g都不管我要这手机有何用，客服上来还骗我说是手机编号，我如果没搞清楚手机编号还是型号我会乱问？还说我已经超过退货实际了。差评，拍照一点也不清晰，不好。手机很卡  系统也不好用   很失望。手机样式还行，就是质量不行，不到一年用了俩个，这个也不好使。。垃圾手机 没有耳机。非常难用的手机。买后就后悔。反应非常慢。浏览器点击不准确，打开网页总是回到固定页面。全屏浏览网页需要退出重进才能打开。后台程序太多。持续用手机，掉电量非常快。不打游戏，只开网页，用微信，看新闻，查阅资料，半天后电量剩余10%。不建议购买。非常不建议购买！。第一次评价 各位注意了 移动版的装两张卡只有移动的有网络 并且激活后就不能退换货了 我就是激活之后发现买成了移动定制机 联系客服 客服说 自己买东西没看清楚她只能表示遗憾 并且让我把手机送给别人用 呵呵了 手机app上所谓的七天无理由退换都是假的。经过这几天用    手机太垃圾了    电池用的太快了    几个小时就没电了    电都是看得见的跑    垃圾手机。质量一般，送的礼品超级差，不想送就不要送，恶心人，服务还不好。快递送货太慢，手机一般，不防水，普通的老年机，。冲着中兴品牌去买，怎么就变成守护宝。。买了不到半个月就出现质量问题，破手机。。手机到家是坏的     屏碎了     联系售后也不给换！你不想再说了     没有卖的朋友不要上当呕。这手机屏是一次性的，只有一掉，就必爆屏．那就难看了，现在问他们换屏多少钱，五百六，还必需和内外屏一起换．问他们原因就是不说什么原因，服了。差差差，电池还剩百分之30多的电不到5分钟自动关机。盒子背面日期是去年10月份的 安装系统推送更新后无法开机（用小米助手刷回）玻璃面板有一处长约4厘米的划痕 不知道是不是别人退的。对手机两侧的影响很大！建议不要用这个套。玩点微信小程序游戏都卡，经常卡机。电量也不耐用，刚买的上班也不常用一天都要充一次电。今天又卡了，玩微信也卡。用那个手机自带的屏幕录制录吃鸡也卡的够呛。最后手机还自动重启了。亏了，千万别买真的，什么破手机。从来没买过怎么差的手机。太垃圾了  老是自动黑屏  待机时间短  也懒得换  要买的慎重。差，我真不想说了，刚到手就是坏的，本来是发回去换新机的，等了好久，回来一看还是用原机维修的。还有双卡双待的手机，现在只能读一张卡，这是怎么回事？亲们！不要再被他们骗了。垃圾手机，卡装进去都没信号，不能读卡，电池不耐用。手机开着机，手机有信号，打不讲去电话，说是己关机，电话实际是开机的，好像冬眠一样，用本机重打一个电话出去又可以用，己打华为的客户电话，还是没有排查出问题，今天去换手机卡，如果还是这样，就要退货。。苹果手机收到摄像头有瑕疵不给退货，拿回来就开机了以为苹果不能有瑕疵，我怀疑是不是假货，大家别买了。看着这个一圈大缝隙，进灰的大脏边，真的不知道手机掉水里还能不能用！。卖家服务太差，买的时候选择了开纸质专用发票，结果收到货没有，刚收到货的当天同意补开发票，第二天就说不行了，好像什么都不知道一样，跟卖家说，要求退货，一点反应都没有！电话还没拿去检测，估计是买到假货了！购买者慎重！慎重！。一颗星也不想给，买过后就开始送无线充电，也不可以给补发一个。宁愿自掏运费。。电池不耐用，对比我以前用的很差，其他还好 ，充电的温度也太高了   烫手的感觉。我是不是买上假货了？刚才全民k歌字幕还有点卡，有时候点2次屏幕上的返回键才能返回。电池还算可以一天一充。快别买了，什么玩意就说不贵吧，也不能用几天就坏吧，看看这屏幕，没有碰没有摔。才几天就成这样子了。客服还说这个不管，！谁买谁上当，京东买过这么多东西还没有这样的呢，。不好意思，我看了，我好像选的是电子票，但是玩游戏的时候卡，但不是很不是很卡?。网购一般都是京东，这次真的太失望了，昨天下的单，今天上午拿到的手机，明显是翻新机，还是买的京东自营的产品，也太坑了，4月14号的便签记录，4月9号和5月9号的通话记录，要卖翻新机能不能做得彻底点，几百块的手机也不用这样吧，以后真不敢在京东买东西了，这手机一星都不想给。一直拖着不发货，没货你说啊，问客服也不理人，隔了十多天才发货，差评。手机不好什么都不想说了。送货速度很快，售后速度特别慢，京东售后耽误事。5，说明书：电池适用温度范围0-40&deg;。仅凭这一点，质量是不合格的。。刚才没说完，现在接着说。重点来说说这个网络连接的缺点。连个无线网，在同样的地方用不同的手机，连同一个无线网，这个手机的网速是另一个手机的一半，甚至更少。（注意我这里说的是网速，网络的下载速度，而不是无线网的格数！）拿这个手机和我之前买了一个两百多块钱的，一个超小的手机来比，两百多块钱的那个手机，四格无线网，5M的网速，这个手机只有一格无线网，网速只有1.5-1.9M！而且还特别容易断线，以看视频为例，在这种情况下，如果连接无线网看电影的话，五分钟断线，并自动重连一次。20多分钟断线，进入设置的无线网当中，你会发现你的手机搜不到这个无线网，而另一个手机却能够连接到，并且保持和之前一样的网速！用移动数据也经常断线，需要打开飞行模式，然后重新打开数据连接。玩游戏的时候根本不能用无线网玩，就算你就坐在无线网络路由器的旁边，但你玩游戏的时候，它也绝对会断流！20秒断流一次，我绝不骗你，反正我这个垃圾手机就这样，刚买两三天的时候，就发现有这种情况。本来还觉得不是什么大事，但用的时间长了，真心让人受不了。一个多月前1500多买的，现在就降到1200，有一种上当的感觉。这辈子不会再买努比亚的产品了！。我是减价买的，但你不能卖我一个2手的啊，这手机里面为什么有别人的照片，能解释一下吗，差评。也就打打电话还行，打字之类的太难受了，触屏的灵敏度较差，建议多出200块买个好一点的，这个用着确实难受╯﹏╰。购买第8天就坏了，真恶心，要求换货说我屏幕刮花，不给我换，这质量真是差劲，一条很不明显的划痕，就不同意跟我换货，再也不在上面买东西了，来回耽搁我两三周的时间，真是差劲????&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;气愤?气愤?，真是恶心的商品，恶心的平台，到现在都没有给我个具体时间什么时候能处理？。荣耀作为华为手机的一个子品牌，其荣耀9现在可以说是荣耀次旗舰级别，在华为手机的定位个人感觉是是次次旗舰吧（因为V10出来了），下面说说个人使用的感受：。商家说话不算话，说了的有耳塞的，结果不带耳塞。等了很久都没发。问客服。结果各种踢皮球。差评。手机太差差劲了，6g运存也是假的，太坑人了。什么破机子，插上耳机，声音自动关到静音，还提示关闭闹钟模式，还关不了。这就是全面屏&hellip;？？&hellip;都看不到了。专门用了两周上来评价，卡机很严重，基本是天天一卡，我是不玩游戏的人，只不过是日常用用而已，都要天天卡，卡了之后关机重启都做不到，一定要等足关小时，手机才能有反映，不建议购买。如果有可以，一星都不想给。电池电量很差，待机就一天，一点电没有。第一次买一加很失望的一次购物，才买不到一个月就出现使用充电过程中突然黑屏随后申请售后说要检测，后来的结果说是屏幕有裂痕，一直在用  没摔  磕碰过屏幕坏了，我只能说一加手机屏幕不经碰。。lj手机全网通还4g网络呢下载个东西慢过蜗牛爬路 插两张卡还不能换网络 真nm会欺骗消费者 劝你们最好别在这里买。差评         物流很慢     四五天才到。第一次遇到这种问题 不懂退货程序 想退还退不了 自认倒霉了 不会再买小米手机了。日了你的先人，导航就没信号，第一次用华为，也是最后一次，地图从来就不更新。系统都是11.3以后的，机子压根带不动。给老妈买的！最近说用着用着无响应，才用了不到十天。难道是二手机？怎么测试谁知道。没有耳机吗？耗电很快，边框太大，全面屏不行，拍照前面的时候手指挡住，内存之类的没感觉出来?，相对于3500售价来说，感觉不出优势，退出全屏时操作不方便。。电池续航太差，轻度使用1天1充必须的，唉，4000mA的大电池，屏幕不像是2K屏，泛黄，系统就不用说了，跟我原来用的小米MIX没法比，就是看中Mate10的双4G才买的。送的东西太差了，羊毛出在羊身上，钢化膜到手就是裂开的，那套，还**划手，京东就这样的质量吗？快递**慢成蜗牛。不是我偏低这家店，服务态度差的要命，完全就是有问题找小米，跟我没关系，真气人，手机问题不给解决还拽的很。手机运行可以，就是充电太慢，续航能力太差。随然电池容量大。感觉是假的。。手机用几天再说。手机暂时没发现问题，赠品太差了。钢化膜和手机不配套，耳机插头也是坏的，右边不出声。。手机还可以就是没有带耳机说好的礼品也没有发给我。3、日程安排里面没有倒数天数功能；。产品质量有问题，真的不知道好评为什么那么多，服务也很差，有点店大欺客的感觉。质量不好，买来还不到一个月，机器就坏了，找京东售后，还得自己发快递邮过去，邮费自理，维修时间7-15天，所以买机器时一定要注意，不介意的可以随便下单。简直了，一直推送广告出来，不停的下载，老人不小心点到一会下载一个软件，流量都超爆表了，客服说是乐视系统，让我下软件屏蔽，无奈，这么小的内存还要下个360，感觉卡的不能不能的，表示下次不会再购买，也不会推荐朋友们购买。不好用，有时会卡机，不知道是不是新机，发要都没一张。之前购买苹果手机，申请价保挺爽快的，也没有再拍一个新的订单，这次就必须要拍一个新的订单。。受不了这垃圾机子了，以前是努比亚的忠实粉，自从买了这个机子，绝了，不到10天微信有问题，换了个新的，新的拿回来外壳就有划损，这我就忍了，没用上一个月，不说别的软件老卡出来，就连电话都打不出去，打不出去我也忍了，接都接不了，一天别人给我打了8个电话，全部无法接通，我得是跑挖煤去了，还是跑太空去了，此处粗口还不能提交，省略***，再也受不了这手机了，垃圾，原谅我忍不住暴粗口。???。还没到一个月，价格少了300，价格保护显示过时效，价格变动这么大，真心不爽，建议其他朋友看清楚，这个手机的价格有多虚~~。为什么刚买了没几天就赠耳机了，心酸。首先这是一次非常不愉快的购物，在双十一京东做活动支付869买了这个手机，由于我重复下单，并在下单不超过半天后取消了价格稍高的订单，但是在经过一两天后查看物流单的时候发现两个订单都在配送中，这时候我的作死之旅开始了，我去联系了客服跟他说帮我把价高的手机退回，由于手机是给老人家买的，如果收到了两个之后又要退件，家里在村里寄快递的话非常不方便，并且推送了我要求不要继续派送的订单编号。京东客服表示理解了，我就愉快的下线了等着家长给我收到手机的通知。然而，好几天我的家长都没有给我回信？？我就怀揣着好奇心上了京东，然后我发现京东不仅扣了我的京享值还扣了我京豆，理由是我拒收？？然后我给家长买的手机？退回去了？还俩都退回去了？急不可耐的拨通了京东的客服电话，嗯，絮絮叨叨让他相信了是京东客服操作失误给我取消了订单，完了之后跟我说48小时回复。我苦心齐齐的等了3个工作日还顺便度过了一个愉快的周末，还是没有接到电话？没办法又给京东客服打了第二个电话，客服mm跟我说我的订单并没有任何备注，我又像个闲事婆一样比比了块半个小时说清楚了情况，客服mm说24小时回电。我又苦心齐齐的等了两天，依旧没有，于是我打通了第三个电话。。除了物流还行之外，其他的也一般，打个游戏电池还要发烫，连看过电视也要。。刚用了一个月，下面的虚拟按钮就失灵了，再也不买小米了，垃圾。差评，手机才2个月，卡屏，反应迟钝，自动下载垃圾，屏幕分辨率差，充电有问题！。手机后盖，盖不紧，有缝隙，字体较小，与描述不相符。。大家千万不要买，谁买谁上当，质量差、差、差，刚买回来时用了几分钟就严重发热，电池也不行，联系卖家，卖家说新手机发热正常，用用就好了，我也是无语了，要求退货可卖家说手机已经开机激活了，不能退，我想说不开机不激活我能知道好坏吗，没办法想着老人用，也就算了，谁知道刚用才1个多月电池待机状态也就半天，屏幕偶尔还失灵，接不了电话，真是无语，第一次给差评，花钱买教训吧。墨迹了三天才发货- - 回来上官网也查不到 用用看吧。违约一周才发货！1号买的11号才到货！要求赔偿未果...继续投诉ing。好评都是刷出来的，就这个售后问题，就不用来这里买东西了，除了忽悠，还是忽悠，劝大家不要买，不要不信，买了之后遇到机子有问题，就知道什么叫痛苦，十部机有两部不行，严重怀疑二手机子，给买不给退，呵呵，说好七天无理由退款退货，到后来跟你说影响二次销售，只能修，其它免谈。话筒时好时坏的     耳机孔也有问题。手机外观看着还行。手机超级费电，电池不耐用。电池质量差，一天充一次电。新手机 了12月22号下的单 居然有到手时通话记录里有1月30号的通话记录 心塞???!(?&bull;??&bull;?)??。购物体验一般，售后服务真心一般。。问了一下老公，他说是游戏问题，不管手机的事，因为之前的手机没有遇见过这种情况，所以误会了，对不起！。这断流情况你逗我呢？啥玩意啊。我以前用小米也没这样啊，真的差死了。新机器使用三四天以后，就出现通话语音问题，通话中听不清对方的声音，因为工作的关系，过了几天才去小米店铺，说是发票开具十五天以内才能换，我的是4月22日开的发票，5月8号去看的，超过了两天，就不能换了。这个新机器，都没用，自身就有问题，唉。嗯！我还要说，我买东西从来不评论不黑产品怎么怎么样，但是真的挺失望的，触屏反应迟钝，按两三下才能有反应，x6一连进几个主页都没事，这手机不行，打个游戏后台运行就个QQ，还能给你卡住了，打字都不好，打着打着就突然打的字没了，可以看一下视频，手机网好好的，它就自己出现这样的情况。手机听筒有问题，老是没有声音，打电话没声音，语音也没有。发货非常慢 到货的东西被拆封过  联系客服三天没反应 充电器数据线不是原装 而且托还多评论里面的。这十元钱是拿不到了给大家提个醒。电池很不耐用，对手机要求高的人不建议买。。手机不咋地，卡顿，没有描述的那么好，差别太大，物流速度像牛，顺丰快递都四天才到，无语，手机没有发票，客服说给发过来，到现在也没有见到！很不愉快的一次购物，字字真言，望大家注意，这家的东西真的不咋地！差评！差评！。手机还可以，差评是因为没给我发票，联系客服只有一个机器人。手机还是正品，图省事买了你家的配件，一起*啊！能再稀烂一点吗？自拍杆惨不忍睹！！！手机壳稀烂，直接扔了！。这是送我的钢化膜，完全不符合机子，差评???。手机买了三个月不到没有摔过就一直黑屏问修手机地方别人说可能是主板问题找客服客服不理会我感到好心寒建议广大游客不要擦亮眼睛以防上当&hellip;&hellip;。钻石会员提醒你，屏幕不是一般的垃圾，销量都是跟风炒作上去的，店大欺客！。1、在相册里没有识别二维码功能；。是设置问题 误碰盲人模式！客服也是醉了，告诉我手机坏了。除了三防的功能，其余的功能都好使&hellip;&hellip;。一等钱一等货。屏幕边有问题，中间还有个坏点。正在申请换货。    还不知明天去华为客服中心怎么样。。。。。。总之，这次购物失望中的失望。。。。。。。。差评！！！！！一共买了两个手机，一个已到货，另外一个直接销声匿迹！三天了我就纳闷了，手机你是吃了吗？跟客服沟通完全驴头不对马嘴，说来说去都是，会尽快，请不要着急，完全解决不了问题，哪怕你催一下也比这个强吧。第一次买到不能开机的手机。。。。秒杀价格坑到沟沟里了，不能申请保价。5688变5499，刘**真的很棒棒！请问客服，你们是怎么给予客户补偿的呢？。手机也就那样，老妈打开微信有时还死机，幸亏是老年人用，要不然我直接退了，。不好用反应太慢。第一次在京东上买手机，也是华为官方店呀，为什么感觉没有在华为商城上的正，手机卡是正常用的，读卡不是很顺利，信号一会有一会无。还有图库里的这两个视频是什么？怀疑是翻新机。。该厂品质量有问题，电源键失灵。手机上微信发热严重。为了利益，京东自营也有差品。这种手机就就该早日下架。谈何体验，就是受罪。果断退货不买！想买的三思，不是手机用不了，而是一般使用就不正常发热，个人觉得360n6 pro比这款手机性价比高。各方面性能使用好评度极高。我是在360**手机旗舰店买的。对京东买这种手机，我这是受害者之一，表示不满！?。    7,人脸识别设置过,但是每次都要输入密码才能解锁，都没有提示人脸识别，不知道是不是更新过系统的原因？。有巨大的电流 ，只要发声就有电流，锁屏都有，这问题不是去年9月分的问题？我现在买的手机为啥也有？我他吗还刚刚又在这买了个8，二?东。垃圾手机，充个电半天充不满，用得倒快。刚买第二天屏幕就碎了，只是掉到地上就碎了，我查，倒霉死了。用了也有一段时间了，啥毛病也都知道了，买这手机真亏。奉劝各位 千万不要买锤子的手机  售后服务 售前服务都是摆设  售后是能赖就赖 根本不会管你 真的是我见过最垃圾的一家店 千万别买。一开买了，问京东客服什么时候发货。问了两次都没人理，送货师傅是蛮快的。然后手机质量，没感觉到好!装好卡我用另一个手机拨打。打了5次就接通了一次，经常打不通。。电池这么差，充满半天可没电了。手机感觉还可以，但是就是没有一个下载应用的应用商城，要自己到浏览器下载。送的钢化膜连黑色的屏幕都盖不住客服跟我说是因为不是全屏的，但是连中间的黑色屏都盖不完那这张钢化膜有什么作用？客服的态度一点都不好。不过幸好只是一张膜可以自己重新买。05年的mate7都有100多的速度，你两年后的新机才256mb/s跟了两年多的mate7摔坏了没有移动信号打不了电话急用就懒得退回去换了（*名副其实）mate7给我对华为的好感瞬间没了。买完就后悔了，大家千万不要在这里买，vivo官网和zhifubao上面都有，而且还有专属定制版，还有其他的一些**，刚买完后悔死了，电量掉的也快。作为用户，只讲事实，评价：1、打开包裹里面手机并不像其他评论用户一样，连基本的包装手机的手机袋也没有；2、手机摄像功能和别人的红米对比了下，双摄并没有宣传的那么好，尽管那么多花哨的摄像功能，但是像素确实很一般，弱光下就更不用说了，比努比亚N1还不如（不知道是不是只有我买的这部是这样）；3、最最最让人无法接收的是wifi确实如其他消费者说的一样，断网后不能自动连接，还不仅如此，特别试了下，wifi的信号接收范围很小，稍微走远点就断网，而同样移动到相同距离的其他手机信号虽然减弱，但并没断网！4、下方3个功能键距离靠的太近（N年前用第一部努比亚的时候就想提这个建议了），且返回键确实不怎么灵敏，其他问题目前还未发现。只讲事实！。不好用，有点爱死机。手机太大了，不咋好用。大家不要购买，上当了，我买手机十二天就坏了，居然不换，说只能修理，说叫我送去检测再寄过去就超过十五天了，真的是笑话，快递时间也在里面了，水货就是水货，十天和十五天有什么区别，又不是十年和十五年，现在还自己花钱去修理，居然说人家不专业，你们那么专业还居然卖水货，说别人修理不专业！坑人太坑人了。太糟心的售后了，买了一个月分期都还没过，手机从床边滑落，左下角就碎了，没有碎屏险，这质量也糟心，没有线下维修点，需要寄回去换屏，算了，不修了，也不会再买，也会告诉身边的人这种质量的手机不要再尝试，大品牌售后服务都好些，我这个小白鼠真可怜。电池超级不耐用，我昨天和我的旧手机荣耀8对比一下，竟然还不如旧手机！我真是醉了！刚到手就这样，以后耗电岂不是更快！。除了外观，没啥亮点，钢化膜，保护套都是不赠送的。也没有实体店，不知道在哪里配，快递随随便便包装都没有，买来直接是开机状态，分辨率有限。这用了几天，插耳机就没声音了？。呵呵，手机质量问题不说，申请售后两天才给我答复，然后告诉我的是返回去检修大概需要20天，我给小米客服打电话人家说一两天就好了，还有发票也没给，要了说第二天给，第二天就没信了，耳机插孔有问题插不进去，还有，切换应用的时候上面有白条不能下拉通知栏，而且这个手机让我感觉很劣质不像小米的，待机时间也不长。。手机质量很差，用了一个月就坏了，联系售后不给退，只给修，大家不要再买了，搞得老人不高兴。屏幕发黄，电池真的不耐用真有4000hm?玩游戏半小时发热的厉害，前后摄像头不清晰，大家请谨慎购买。翻车了，开机下载东西死机，玩游戏闪退 ，差评，黑店。。手机不能用数据连接，送的钢化膜也是碎的。很担心是不是翻新机，*现在的质量真的很让人担心。就快递还可以一星给快递。有点卡,  电池也就三四个小时最多, 其他都不想说了....。刚用一个星期，睡觉把屏幕压碎了，这屏幕质量真是没谁了。这耳机像是旧的一样。闪屏，闪到眼花。。我本身不想说的！但是这手机看个小说都能卡！有什么可以好评的。包装太简单，盒都变形了！手机还行！。买来才发现按键太小了，像换，没质量问题不能换，只能当废品扔了。。就那个样子而已，居然没得耳机。速度太慢了。前两天感觉可以，到第三天充电口旁边的喇叭出问题了，一响有杂音，不知道怎么回事。。一个字，差，说有赠品，结果只有裸机一台，什么也没有。垃圾，收到货手机屏幕往里凹，机身变形，卖家态度极差，我花钱买手机你寄个坏的是我的错？，奉劝大家不要买，还是官网或者旗舰店靠谱。大家注意他们家手机外形损坏郑重承诺啥也不包！万一他寄个坏的只能吃哑巴亏！大家看图。态度，服务，商品，特别差！再也不再京东上买了，这家店望大家告知朋友别上当。。标签被打开过，，不知是否被换了手机？。收到货后，背部有划痕当时没在意，用了两天手机很卡，想要退货，京东售后说背部有划痕不给退也不给换，要么用要么到厂维修，这是刚买的新手机唉，没办法，只能怪自己太相信京东了，以后不会再在京东自营网购了，坑人。说好的手机卡 毛都没有。一星都不想给，垃圾手机，谁用谁后悔。。买入一周不到，卡顿的要死，王者实在卡顿的不行，系统就是不行。手机买了一个月坏了。。差评，老人家使用不到一个月，机子无数次出现重置识别sim卡，其中会导致操作中断，通话也会自动挂机。飞利浦就这品控？。这一卡一卡的，跟电脑没装flash一样？我感觉怎么不像新手机？多少年前生产的？？。电池还是不耐用，声称可以用5天，但我的3天就没电了。。。。。又是坑。一台在京东自营买，一台在这里买，这台晚了6天到货，到广州后又跑去梅州停了两天，现在手机怪怪的，经常会强退。质量太差！主要是边边贴不好，那个油用了只能管一天，这个产品有缺陷，已经赔了我一次了仍然如此，四张膜配合油任然不会超过一天边边就白边了。差评！。我只是晒了个3dmark的分数图片也不让通过了，这就是你们的态度。之前mate9闪存造假，2.0的当2.1卖，速度差一半你惶恐什么？。手机SD卡不可用 是什么意思？ 垃圾手机 都没有插外接SD卡 国产机就是坑 一分都不想给。一天电池差不多就没有电。其他的都还可以。。那个说是全网通的，，，到手的是移动定制版，开机时移动界面，不少移动定制软件，，，联通用户用起来有点尴尬，，，，，，，，另外京东配送是上海发来的，，配送慢，不是次日达。。这个手机本身太卡了从来没有见过这么卡的手机快递包装还是个袋子能用点心吗？一不小心碎了算谁的？什么东西都不送只有一个手机外边一层袋子千万别在这家店买了真的是垃圾爆了废物店铺。微信视频、手机通话对方听不到我的声音、客服又是这个态度、差评差评。这是我第一次评论，也是我第一次很不爽的购物体验，首先，拿到手机充电，一直是缓慢充电，一小时冲了20%左右，不能快速充电，当你换到快速充电，插上充电器就直接换成了缓慢充电。我就问客服原因，然而，客服只会给你讲换成快速充电的操作，什么实质性的回答都没有。恰好，我室友的也是s8，我拿他的充电器冲，没事，可以快充，我就知道是充电器的问题，所以我要求客服给我换一个充电器，这要求不过分吧？客服等了一分钟回复你，&ldquo;请问您还需要什么帮助吗&rdquo;，真的恶心，不能换就直接讲，打什么太极，客服是什么，不是为客户服务吗？但你一点有用的回答都没有，整天废话，看着都烦。不说客服的态度问题，而是客服的做事方式是真的不行，没有一点实质性的回答，要你何用？难道是要你整天教顾客打太极？。手机到手还不到两个月，就死机，差评！。手机不行，卡顿。连个耳机都没得，叫别人怎样去评价。我只所以打一星是因为最低就一星。烂手机，新的回来有回音，换了一个还是有回音，还让我再寄过去。退货还需要经他们鉴定。我也是瞎了眼，相信京东。从此卸载！惹不起总躲得起吧！。手机垃圾就算了，还不给退，东西全都在里面非要冒出个什么鸟 基金卡，毛病一大堆，经常屏幕失灵，像素烂的一逼，系统UI都这么烂，我买来干嘛？。体验感极差！！。用了一段时间发现电池很不耐用&hellip;早晨8点拔电下午1点就剩30％了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;简直了！。没耳塞，差评。手机用着还行，不过配件不太好找，后屏裂了当地不好维修，售后维修就要211，有点贵，以后不一定用锤子了，还是用大众一些的手机吧！！！。物流太差了，两天没有更新。问客服，也是一问三不知，都是废话！。大家买的请慎重，我从签收到提交售后，共18天，震动异常电话扬声器外放，售后打电话过来说要换主板，一步手机换了主板还有什么？我多次电话请求他们换机，客服强硬！不给换，从此不再上京东！！！第一次给差评！不怕上京东黑名单。后置摄像头进灰了，什么玩意。竟然只报号码不报名字，不知道谁的设计，真烂，懒的换了。续航不行啊，2分钟2格电就没了。。买了不到三个月，开始总是接不到电话，对方拨打时听到是无法接通状态，去售后点刷了机，现在总是在打电话的过程中死机重启，通话质量也不高，有时候听不清。什么问题？？？？？。耳机了  我就想问。用了一个月才来评价。 手机是不是翻新的我就不知道。但是手机很卡这是事实。卡死5。6。次了都。。卡的一塌糊涂，不如几百元的，可能是我运气不好。抄作失误，还是信任京东。但是客服人员实在太菜了，就知道让你把机器寄回或者自己去苹果售后检测出报告。。不怎么好，质量一般般。送的手环寄过来损坏了 寄过去之后一直。。。。。。。同样的手机买了两个，第一个没有问题，第二个充满电后只能使用1天，更换过电池后也是这种情况，已经确认关闭了收音机等功能，不知道什么原因。第一次听说买手机连原装耳机都没有的。耳机也没有一个，充电器也不好，差评！。商品包装质量差，里面没有防震泡沫。手机刚拿到用了在追加评论！。收到手机，满怀期待的开机，却是满满的失望，希望见到此信息的人不要再被吹牛的广告给蒙蔽，根本不值提价到5000元左右，首先从屏幕的色彩上来说，居然显示上半截发青，下半截泛红，比棒子机的屏幕色彩效果差远了，还有照相功能，吹啥徕卡，照出的细节色彩不如棒子机，更不如苹果，还吹什么比苹果，唉，从此告别华为机！。降价最快的手机没有之一，买了就降价，墨水屏没有背光，使用时可以说没什么用，其次就是屏幕太大，系统优化不好，单手操作也是很不方便，手机系统更新长期出错。。花了3988，买了一个emmc最差的，之前不知道怎么查，本以为在京东买手机很放心，刚买回来还很开心，用了不久软件就有时候卡得死机。再来说说待机的问题吧，所谓二十天的超长待机，我这才待了六天，就没电了。运行速度非常慢。wifi信号很接收能力，比我以前那个还差。拍照涂抹感，曝光度不行，非常不真实。手机还不如待机比mate9。。明显用过的，8月19号拿到手机6月10号下安装的*，去哪儿APP。什么商家啊，卖二手手机真扯淡。发货太慢，深圳到东莞要三天才到。。这个手机太渣，买来的时候，手机保护膜也没有，用起来还卡的要命，关键是屏幕还有问题，简直就是翻新机。那边的客服硬是要说这是新机。我买了第一天立马就申请退货，原包装退回去的那种，结果那边收到货后，就立马说什么有机屏幕有问题(???皿??)??&sup3;??，不给退款，去他喵的，都不知道想说啥，这个烂手机本身就有问题，还想赖在我身上，垃圾。屏幕窄了，和别的5.5寸屏幕手机对比明显小了。。完全没有6G内存的效果，很2G内存体验差不多。1手机发烫严重，充电发烫，放在包里也能发烫，就是一个自动发热机。电池太不耐用了，一天要充两次。外婆用了几天，手机屏幕下方有三分之一是白屏，厂家还不给保修，差评差评！。第三个月了，频繁卡机已经不是问题，重点是没事就自动重启，我也是服了！！！！！只装了基础聊天工具和京东，平时工作忙不玩游戏，其它都是手机自带的。不知道怎么拯救这个手机了。分期还没换完，手机就够了！！！！。真的很腊急，手感真的撇。。质量不怎么样，太勤了，而且又不耐摔。电池太不耐用了一天就没电了。买到就是亏 真的相信我 商家太不热心了 一买回来就有卡顿。差！o。手机还行    就是送的耳机是真的气人阿      一打开就是坏的。京东手机贴膜都没送，无语了。。手机用了一段时间了感觉电池耗电厉害，待机还行就是一直玩游戏看视频聊微信特别耗电只能玩5个小时左右就没电了，其他的还行吧。没耳机很伤 原来就一裸机 后悔。你感受过绝望么？售后真*好！。手机质量太差了用了一个月不到没声音了。这一颗心是给快递师傅的，这个手机是垃圾中的垃圾，用了不到20天就开不了机，找售后，只能维修，我也是醉了，人生第一次给差评，就这里了，从此告别京东，买的东西不仅质量上没保证，连售后都没办法保障，叫人怎么还能继续在这里买东西。卡卡卡。2.此机长度不是一般的长，手小的三思，我手算大的，手机上部很难触摸到。一星都不想给，昨天收到的手机，今天就出现死机的状态，玩王者荣耀退出竟然黑屏，这手机真是恶心到家了。华为手机呵呵，从这部手机开始，以后我要是在用华为，算我输。。怎么说呢，昨晚看斗鱼死机，怀疑系统问题，没法售后，重启又好使了。。华为现在是专做废品。大家千万别再这里买，我买的8p 用了50天。各种问题。中间送过去检测了一次，说升级了我们自己不能升的系统，送回来还是各种问题，切换卡，键盘出不来，音量调节不了，没有声音。问客服就是叫我们自己送去官方检测，真心不行，大家千万别买。总之垃圾手机一个，不值得买。。今天还发现底部屏幕左右各有坏点。或者是屏幕进灰。在论坛上看了下，很多用户反正白斑问题。。手机是可以  但是送的配件都不行  下单的时候看单上耳机?说是金色的收到货打开看是黑色的 卖家服务太缺德了都是**配件  耳机音质太差。才看见没有字面评价   买两个 一个通话质量有问题 一个每次打电话都是打几分钟就自己挂断了 马上重播就打不出去得等一会儿 才打的出去 才买没几天就出现这个问题。一颗星都不想给的充电器有问题次日申请售后审核不通过什么垃圾店铺。篡改后手机左滑负1屏是一整页搜狐新闻，此页删不掉，主题屏长按后修改负1屏的&ldquo;设置&rdquo;选项也被改没了，且这个搜狐新闻应用是没有图标的。。手机拉基充电式最高温度到达45度像素一样拉基。什么玩意，什么都没有，连最基本的耳机，贴膜，手机壳一样都没有，一星都是多的，网店还这么做生意的吗。垃圾手机   垃圾客服  烂手机。这是我见过最差得客服和卖家，他们一直拖着，我买了新手机就有划痕，附图，然后说我手机插卡就是激活，我都没设置什么，只是想插卡测试功能，他们不退不换然后说不管，没见过这么差的，4.21买的，5.8才处理完，到货，新手机变二手，666。千万别买，失望的不能再失望了。第一次用小米，没想到这么差，收到十天了，今天要在网上查快递单号，点了半天输入不了文字，光标都不出来，换了一个快递公司的网页再查，并且输入的位置向屏幕下方移动了，还是输入不了。向售后反映，奇葩售后居然连光标是什么意思都不知道。因为超过了七天，也不能退货。有视频为证，建议想慎重！慎重！慎重！同学个一年多换一部手机，不用贵的，但求新的，这是楼主买的最差的一部手机，也是在京东遇到的最差的售后服务！大家在京东买手机，一定要三思而后行，一定要看清楚再下单！。手机有问题，开始还回你几句，后面直接不回了，简直是大牌。还行吧是正品，就是什么东西都没带连钢化膜都没有。这个手机超耗电，仿佛被人用过似的，真心的不耐用。质量不行，才买了几天就听不到声音了。做工看着不像正品！听筒大按键屏幕是偏的！买东西最好是京东自营店，第三家卖方不靠谱！！！。有一点点划痕，摄像头有灰尘。。难受，。垃圾 到货就卡。手机都是，卡的很，二手的，大家不要再买了，相信我，说瞎话死全家，商家要是卖二手手机死全家，没有一点良心，打着一手的名义卖二手手机，没良心的商家。太假了，反应慢，质量不好的，。充电器不行。屏幕垃圾，另外我刚买才三四天你就掉价100！音量键空隙太大。很烂 机身没有内存 像素一抹黑 白花两百块 谁买谁后悔。什么垃圾玩意。指纹解锁非常不灵敏。经常解不开。垃圾完了！！！！！。我购买的是6十128G的，发货给我的是6十64G，太大意了。差评！新手机跟我使半年的手机一样费电，就是翻新机，差评！差评！。看快手经常刚打开看了两秒就卡那里了，网速正常！。你很难换个机器体验更卡。。手机大概还行吧，但是就是服务态度，呵，希望你以后说话别带(啊)语气这么重的词语，。收到货不对板,不能使用电信4G,商家不处理,无良商家。用了这么久了没评价，突然发现手机里有储存别人的录音，这是什么情况，而且都是北方口音的网聊录音，真恶心，这是不是翻新手机。各位买主也都查下看设置-声音-默认通知铃声-音乐储存里面，那一串串数字不知道是账号还是什么，电话也不像。店主给个解释吧，用了这么久，一直以为是正品，这里面的声音我保留，等你们给个解释。。1：是2手货，因为我能明显的看见手机内部有灰和痕迹，电量还是百分之56，要不就一百电，要不就0电，你们做的翻新工作太差了吧！。手机有问题    有竖着的线。垃圾，充电器不到一个月就坏了，问客服不理，。完全不是新手机。垃圾手机，卡的要死建议大家不要买谁买谁吃亏。这质量真不敢恭维了，这是第三个魅族手机了，声音时有时无，这也能出来卖？已经申请退货了。。第一次给京东差评是因为你们的物流配送。配送员说我的地址填错了，我以前买东西就是这个地址，京东也给我送到了，之所以在京东上买就是看中你们的速度快，而且又是手机，我的手机坏掉了急用。既然京东今天不能给我配送难道不应该提前跟消费者联系？我想长沙市区也就这么点大吧，你们内部的网点配送改掉了，我们作为消费者也无从得知，跨配送点送一下就不行？？？让消费者自己上门自提，这样真的好吗？？？真的是有点过分，不给你们一个差评，真的是怕你们太膨胀了。你们把你们刘总的谆谆教导都忘到哪里去了！！！。续航能力太差了，充电慢得死了。经常自动关机、系统错乱、屏幕操作失灵，这***用了十天不到就成这个b样了。客服日***连一条狗都不如，没有买的时候一直狂叫，买了过一个星期之后，它还认识你是操**的人，没买之前说三星手机助手里面有赠品送三选一，我就选了个充电宝，可是我都***等了一个多星期还没有到，现在问客服客服可能它狗妈死了，拿着老子的钱去给狗妈买棺材了。三星这种欺骗消费者的垃圾厂商，就不应该让它来中国。希望还没有买的朋友能看到我所说的全部都是肺腑之言。。收到就降价，买了半个月刚过就打电话有电流音，不能退不能换，拿去努比亚指定检查点一来看都不看就说要拆我手机，我才刚买半个月！极度后悔！总之垃圾手机，慎买！。就没见到这么差的物流，大家都上海的，还送货送了四天，和店家沟通了，店家不是解决问题，还是直接没礼貌的叫我不要收货退了就是，就没见过这么不走心的卖家，送的钢化膜还是碎的，送东西送的走心点行不？。太差了这手机反应太慢，建议大家不要买。已升到8.1了，人脸识别很灵敏，相机也好多了，唯独自带的浏览器打开还是有黑色阴影，希望诺基亚的工程师再上点心，把完美的系统展现出来。。老板，我要的啥颜色你看清了吗？还有这个移动全网通是什么鬼？。花电如流水，充电如蜗牛。不玩游戏一分钟百分之一电。玩起游戏，王者荣耀三四把，电就没了。还有就是相机问题，难道没聚焦吗？连个二维码都照不清晰，码都扫不出来。 喇叭设置也奇葩，我握着手机玩游戏时，喇叭完美被手挡住，没音了。。。充电器质感差评。home键怎么关的？玩手机一不小心就退出了。头疼。。手机配置都查看不到，电池消耗有点快，刚用一个晚上，其他的还不知道。说好的送电话卡没有了，货没有到提交不了，货到了就没有送卡的界面了，这算欺骗吧，不是看有电话卡送我就不买这款了，去买红米5了，那款处理器比这款还要好，还有送的钢化膜小那么多，现在一个钢化膜一个手机胶套才多少钱啊，还送小这么多的，只配个充电器没有耳机，而且好像魅族手机配的充电器感觉都是一样的，现在3个一样的充电器了。1:物流慢的要死。2:跟客服说物流太慢了，她就敷衍说帮催，催了四天在广州还是在广州没动。3:买个手机连个耳塞都没有？别跟我说厂家没送就知道裸机，我以前买魅族也有耳塞送。4:送的钢化膜手一摸就烂了，还是不合手机的，比手机屏幕还小很多。有玩游戏的千万别买，王者断流非常严重，光纤再好也没用，硬伤，卖家售后服务也很差，有问题也不帮忙处理，问了都不回复。买给老人用的，收到货后第一时间未拆封，隔了两天后拆开发现手机有两个很小的缺口，结果外观问题不让退换，说必须在收到货的24小时这内才行，估计也是防止一些人自己弄坏了来换新吧，没法，京东说补偿的京豆也未给。。物流3天到了,还能接受,手机一般般,感觉速度不怎么样.。为什么耗电特别厉害，2分钟1%.按说明把后台，更新等等都关闭了。但是屏幕特别容易碎，刚买了一个月稍微放的随意一点，就碎了。。。。手机没有信息提示，无缘无故出现信息提示音无语，还有充电冲着冲着手机死机开不开机 ，真是大写的服，客服跟拉不出屎一样跟我墨迹 拖我？lj手机（三星手机这是第三部说实话前两部买来都很失望没想到还是一如既往）。烂手机，面部解锁我朋友的脸也可以解开，*。相当差的一次购物经历，手机存在质量问题，前置摄像头切换不了，一点就闪退，先跟他们售后返修过一次，承诺不会再出现，用了不到20天，再次出现，售后让我再寄回去，买台手机用了一个月，返回去维修就占十多天，我要这手机什么用。要他们换机，各种理由推脱。摆明的店大欺客。我要求京东客服介入处理，这手机我是不会要了。不多说，这电池堪比渣子，开个低电还这么快，都没怎么用！后悔啊！。这个手机如果买来玩王者荣耀的话就算了，应该是高通835的问题，直的是经常继WIFI，玩游戏很无耐。。手机不咋地  会卡屏  打算退了。逗个地主屏幕就显示一半。这也是第一台，也是最后一台魅族，垃圾售后，恶心的售后，收到后飞机的绿色灯就掉出来了，已超过24小时不能退货或换货，这本来就是产品问题，要么运输掉了，要么本来就没粘稳，飞机模型其他磕碰都没有，只是既然是典藏版我不想自己买胶水粘，难道为了还会收到后特意抠下来然后要换货？机器我都还没开机，为什么把这个问题归咎于顾客？京东说这是供应商规定的，我会为你一个飞机模型坑你？体验小厂注定就是小厂，做不大，占有率低是有原因的，这机器现在1999出掉，要意可以回复我，飞机就当送的了吧，已经不想看到这货了，原来一个厂把路人转黑是那么容易的。手机电量真的不太经用。   看两集电视就关机了。   哎。 老婆用的很不开心。差评，最差的一次网购经历。下单付款后发现没有使用优惠券，当时就反映给客服，回答说需要次日早十点才能有售后。从他说的十点开始，我说一遍情况就没回音了，二十分钟又有客服问有什么需要帮助，我就又说一遍，然后又是二十分钟没任何反应！如此反复，足足有五遍，直到下午一点半左右才有问有答的知道怎么操作流程！效率太低！太低！太低。购物很不愉快 首先从包装上 一个充气袋 一个快递塑料袋 你也不怕把东西碰坏了。什么赠品都没有，装卡的时候竟然卡住了 推不进去 拔不出来 还特意去拆机！整个过程都很生气。垃圾   垃圾中的垃圾，在8楼就没有信号  我在市中心啊  又不是偏远位置，OK  地方不重要，问题是别人的手机都正常啊，就两格信号，偶尔还一格。拍照很很很一般 后悔要命 哪来的两个1300万。京东快递都这么慢了的吗  要三天半才到  而且里面送的钢化膜还裂开了。2.死机问题，用微信给亲戚发照片，刚拍了两张并发送，然后定格在微信的地球登录界面，最后死机，大概过了十多分钟自动重启完，我靠，鬼知道这个机器内部经历什么？。2，有时候在室外打电话都信号不好，跟谁打都是这种情况，这难道不是我手机的问题？。缺点 不知道是不是我倒霉 送话器绝对有问题 微信有时根本录不上 发过去对方什么也听不见 打电话不大声说 对方也是听不见 而且对方能听到的语音也是很小很闷的 这一点简直太差劲了 希望能给个说法 其他方面做的再好没有用啊 手机最原始的功能都做不好吗 送话器问题太严重了。才发现屏幕竟然有坏点。。建议大家去实体店买，和实体店的屏幕分辨率都不一样。。破手机简直就是一个垃圾，用了几天就坏了，最关键是售后更垃圾。送货快，但是现在没用几天特别卡，下了个王者荣耀，玩的贼气，网络接收信号差，而且还卡！望慎重购买。玩王者荣耀经常20帧下，骗人死全家。好卡，摄像头还坏着内存移不了。问题比较多，通话质量有麻音，充电存在问题。质量差。。买来一个月不到，充电就这样了，一充一停，一充一停，什么垃圾啊，强烈要求退货，用了一个月才来平均的，太令人失望了，不退货也必须给我修好。今天彻底对小米这个商家无语了，一个买了不到十天的手机，给老人用了不到5天，就完全黑屏。。东西是坏的，安上卡之后试过很多次都是不行，已经邮寄回，但是现在不知道东西在哪   问客服客服不搭理我，太差劲了。刚拆开的机子，发现有这个记录，不知有没有一个解释。真心觉得没苹果好，物流也慢得*，害我没手机一天尴尬得要命。又卡了，时不时地卡，我怀疑是不是给我发的旧手机啊，我直接气死了，两千多的手机，用了没有半月就开始卡了，况且里面软件也装的不多啊。去苹果店维修，又没开发票，发票寄了4天的（德邦快递），差点没气死。差评原因很明显，不到20天，降了*元。跟客服扯了下，还了*.其实那天手机掉了，想快一点所以就京东了，看来以后还是得上淘。比较那上面一直在低价位。不像京东宰熟。京东也算是够贱的，买完就降价。也不保价，算你狠，*要走下坡路，谁也拦不住。*。第一次在网上买手机。服务还那么差。手机回来有些应用都是下载过的。怀疑是不是新的。。手机屏坏的，还没有耳机。这个店铺是正品   但是我这个是不是二手   emmmm  反正收到了有划痕  退不了  反正还有屏幕险  凑活用吧   不要买他家的。打开的时候就裂屏的，我当时没太在意，现在裂开了老大一条口子，联系的人服务态度不好，我本身就不是特别会说话，说7天无理由退换货也不肯，不是无理由吗？我？？？屏幕碎裂还怪我喽？同事一个个说我五千块买个碎玻璃，次奥。第一次，买到那么垃圾手机。你们自己看。二个字，无语。。第一次在京东买手机，就遭遇了黑店，从打开手机壳的那一刻，发现手机电量，居然一点都没有，从那一刻起，我就怀疑这个手机是翻新机，接着我自己充好电后，立马打电话给我的亲朋好友，发现里面的通话声音竟然参杂着电流的滋滋的声音，我当时立马就断定这个肯定是翻新机，更可气的是，每次通话我不方便时想打开免提，结果对方完全听不见我的声音，而且，对方打电话过来，我想打开免提接听，想着这样声音会更大一些，可是结果是，一点声音也没有手机，还配，值1488吗？这次上当是铁板钉钉的事了，希望和我一样想买手机的人千万不要来这家黑店，不是一般的黑，简直是黑到底。切记切记。       然后说一下不好的体验。细节手机原装壳设计的一团糟，第一太滑玩手机时很难使手机保持合适的角度，经常就那么滑倒了。刚买了几天就突然出现了黑屏，无法重启，长按开关键也不行，刚充的电。手机外观没的说，就是上网时抢不到网 和别的手机比的话。。商家服务质量特别差，客户手机出现故障寄回从来都没有主动积极处理！总是拖延推卸责任！京东平台太差，和商家同流合污，不尽督促监管责任，维护消费者权益，如此坑害消费者！和其它网购平台比服务要差太多，发誓再也不买京东商城的商品了&hellip;。不得分，质量有问题，到手到现在也就十来二十天，今天竟然冲不进电，同样的冲电器数据线别的手机都可以冲就它不行，换了其它冲电器数据线也是一样。。真差的小米手机，现在看快手都卡，流量还会几百K的扣，小米你这种手机还比不过山寨机，没有wifi，这数据打王者，我**都打了两个月的人机了，实数垃圾手机。。说三天送到结果五六天送到，春节假前没能收到。春节假回来打开商品发现，更恶劣的是手机是坏的，插卡进去完全没反应，是个废品。商家态度恶劣说超过七天不能退货，第一次在京东遇到这样的商家，京东如果不管真是要砸了京东的招牌了。。手机出现乱码。不到两个月。而且待电差的不能说。。C**D，我11.29号下单，近4200，这**才几天就降价到官网价格了，曹，一星都不想给。不开心，才收到连5天都没有就降价了，这价格降的太快了，连7天无理由退换货时间都没过就降价了。收到货看商品又一次降价，3天时间降价2次，我也是无语了。卖家态度是反正已经卖出去了，你爱咋咋地。。容易变形，变形金刚。做工差，服务差，品质堪忧！质量太次了！做工渣！ 国际大牌哦！明年全球销量5亿台的华为哦！ 接缝不均匀，连接面不平整也就算了，充电口都是歪的，很难插进去， 不多说，大家不要买了，翻新货！！!切记。比想象的卡的太多，物流也不快，下次还是买直营的，。太差了 手机从手上没拿稳摔一次屏幕就全碎 也联系不上换屏 手机运行我就不说了 卡卡卡 像素也是差的要命 价格在这 诶 也就打打电话。触屏有的时候感觉就是不够灵敏，色差太大了，这也不能叫蓝光光吧，眼睛可累。凑合用吧。。稍微有点瑕疵，摄像头有灰，但不影响使用就不退了，用了两个月，暂时没有出现什么问题，不能晒图什么鬼，这是赠品？。这家快递是真的慢，5至6天都没有到手机还卡，叫送个耳机都不给，发货也慢，客服说话也不好，请慎重考虑。信号可不怎么样。还以为这种手机信号会比较好。给各位个参考。个人感觉。手机其它没毛病，就是电池刚充满电，无后台运行，放三个小时就百分之八十左右了，第一次用华为，早知道就买r15了。说的是全新包装，打开的时候充电器有明显的污点。好失望。不是旧手机坏了，在就退款了，只是很将就的在用。我网购到现在，这是第一次给差评，这次的购物体验极差，这是我在京东买的第3个手机了，这次是给妈妈买的，本来想到妈妈也用不着多么好的手机，就买了这个，本来手机别的还好，就是屏幕太差了，妈妈眼睛不怎么好，看着不舒服，我就打算退了在买个好点的，可是等退到京东了，他们说屏幕有点划痕，不能退了，。掉电快！。手机反应迟钝～～～～。这个手机真垃圾，刚到手开不开机，手机充电器还坏了，让他们换还推三阻四的，大家千万不要买！。手机还可以    只是当时没看清是移动定制版  还有发货太慢了。。但细致检查后，手机左上角屏幕边上有掉漆，背面顶端有轻微磕碰的痕迹。找客服。不给换货，说已经插卡了。让自己去维护点检测，再找他。你这是一锤子**么？！卖了就不管了？客服什么也说不明白，各种推诿。实在让人心寒。这就是三星，怪不得S9的市场如此之惨，最后一回买韩国的手机了。太次。。质量及其只差 只叫洒家发指 客服态度十分嚣张 气焰非常恶劣 我刚买的puls五天不到就莫名其妙的黑屏 让我很是震惊 人与人之间的信任呢?mmp 请大家相信我 我没有恶意造谣 我也不是人请来的水军 只是在受骗路上的一盏明灯 照亮你们。。。。。手机信号烂的无以复加，各种接不到电话，接电话没声音&hellip;。食屎  物流慢就算了  屏幕连张纸都没有   又说送钢化膜 有毒吧  这样子意思吗。买回来用了十八天就坏了，申请维修了，国产手机质量真的不咋的。钢化膜是坏的，没耳机，手机不好，不建议买。手机不好，感觉不是是翻新机。手机向下拉和往上滑不灵敏，有时一次滑出来，有时要操作四五次才能滑出来，真心烦，跟客服反应了，客服不是叫重启就是叫撕钢化膜，再就是升级系统，都不行之后，让我把手机寄回去，让他们来检测，但要七天才能出结果，虽然商家也说了会帮我催单，但如今社会有几个年轻人离的开手机七天的？我实在不想等了，所以我给了差评，希望商家理解理。手机质量有待考证，用段时间再评论。居然没有纸质发票，后台私自改成电子发票不通知客户。。夏普z3手机用半个时机背面完全发烫，电池更不用说早上充满待机下午就没有电啦！。到了时候包装都是开过封的，不知道手机是否存在问题。不是着急用，肯定会退货！。第一次在京东买东西，伤透了心，破手机用了一个月，一次游戏没打过。今天拍几张照竟然黑屏，也管关不了机。我手机里的重要东西都毁了，个人用的软件自动登录也卸载不了。那么贵的机子真坑人。客服要寄回去，我里面的东西泄露出去，谁负责！这款机子还有人买吗?等着死吧！我真想砸了。破机子和电脑也无法连接，文件也倒不出。这卖家人也不知死哪去了，没人理。打个客服电话也没解决问题。用了那么多手机，此款最烂。。垃圾手机！前置摄像头坏的。东西就这样，就是发货速度太慢了。给1星是因为没有0星，下面说说这手机有什么不好：。差评，说送的50元话费卡，根本没有，我查订单也没有记录，做生意不讲诚信。不行，后盖扣不紧，按键反应慢。&ldquo;还是要信任大厂品牌。qnmd情怀。&rdquo;。不好，不好，还是得买大品牌的。现在魅族越来越差。买回来用不到两天 出现自动抖屏。哎呀。手机还算物美价廉，就是送的四件套里少了个手机套，不知道是怎么回事。。都说京东买电子产品好，买个手机，耳机插孔不管用，给客服说，还麻烦的不行，说帮着给查询一下之后就没音信了，都是什么跟什么，唉，认倒霉了。。希望大家买手机的话还是去实体店买吧。。。差评，差评，差评，客服，手机都差评。给家人买的，我妈说电池不行，充满电啥也没干就没电了。太卡了   不道德的商家。我购买的是全网通版本，收到货却是移动版本的。如果你们家里有心脏病的老人，或者小朋友，买这款手机一定会被活活吓死。。我才刚买两天，你就降价，我打白条免息都比现在全息贵。。京东和****的价格是一样的，京东白条分期活动息费7折，**没有活动，所以选择京东，今天看账单发现息费没有打折，金融客服说要选择两次才能优惠，幸好当时截图留了证据，过后金融客服竟然撤回了消息，活动大字写着息费7折，没有二次选择选项，还说我自己没选中，没有选项怎么选择？！联系京东客服，另外选了一个手机白条分期给她截图，她也没找到二次选择息费优惠的选项，说补偿我5000京豆，我不要补偿，我只要我应得的优惠，最后说电话客服联系我，等电话中，如果不能解决，消费者协会投诉你京东欺骗消费者，后期绝对不在你京东花一分钱！。感觉京东越来越不靠谱，买的这种手机两个插卡口只有一个能用，本来就不到两百块钱的东西还需要退换货，懒得退了。。断触断触断触，语音自动发送，触屏各种不行，各种不方便，试了n种办法都不行，烦死了。太失望，肠子都悔青了。。第一次在京东买到这种货，充电看人品，一晚上充不满，打电话十几次接不到，待机一个上午就没电.七夕礼物，就因为我打电话她那边没提示，差点和女朋友闹翻.还有客服什么态度？回去审核？不是手机的问题还会反回来？我是吃饱了撑的？如果返回来不行就直接退货了 .。手机是正品，就是我原本下了单，我后面不想要了，我申请了退货退款，结果，快递员态度强硬，强制性非要我买这个iPhone6。我没办法，被他逼得去买！希望京东能够关注此问题，不要再有这样的快递员了！因为，这种人不配做快递员！态度不好就算了，还强制性要申请了退货退款的顾客去强制性买下不想买的商品！这压根不是现在京东和京东快递了！这次购物非常让我失望！原本不想给星，但是没办法，要评价必须给星，我所以才给了一颗星，原本压根不想给星，一颗星也不想给！下面两张截屏就是我给你们京东和各位网购朋友看到这位快递员信息，态度一点都不好！态度强制性，强硬！逼着顾客去买不想要的商品！这次京东购物太失望了！以后不会再在京东上面买商品了！。6.屏幕亮度自动亮度就是智障，每次都恢复原来低亮度，然后再一抽一抽的升亮度，阳光下还是无法直视，折光太高。。居然舔着脸说我把手机摔了赖你们？。只有充电器，其他都没有，还物流很慢。买了一个多月的这款所谓三防手机，昨天从70cm的桌子上掉下，接话筒就不能用了 垃圾 垃圾 垃圾。二手 进水的手机 瓷片。玩游戏是真的卡，手机是真的容易热，拍照一般吧。综合来说，买这手机的基本都是图个新鲜罢了，3888的价格不太值。商品做工粗糙，感觉一点都不像正品，制造商还是越南的，很失望的一次购物。????。这款手机刚买回一个星期;就出现电话接听几十秒后;自动断线关机现象。我是京东老客户了，很少评论，本来这次也不打算评论的，用这将近一个月手机出现以下情况，黑屏，死机，卡机，反应慢，最可恨的是现在换都没法换，过个年买你几部手机，一部银色256G的苹果X，两部荣耀9青春版 4G+64G的，两部至尊版6G+128G，你说你对得起我这个黄金会员吗？。手机断流情况很严重，电也下的很快，谨慎购买。垃圾货色 用了没半个月就开始卡卡卡   找客服的时候客服部给解决办法，尽在那里瞎扯淡 找各种找借口   态度极其不好   以这种恶心的手段到处招摇撞骗 赚黑心的钱 真恶心的商家 恶心的客服 不怕断子绝孙。商品太贵，。拿到货我怎么感觉手机有问题？声音那里跟按键那里都歪的？？没对齐？？？服务态度也不好，好评应该刷出来的，大家看差评都是真实的！。手机来不了机。作为备用机，一直就没打算退货，麻烦，几百块而已，不过真的弄得心情真的很不好，昨天用手机发短信才发现，短信上也有残留，如果谁还在京东上买这款手机会后悔的，作为翻新机还做得这么明显，我真的不得不服，京东要是自营的货都是这种水准，恐怕得应了某电商大神的话，早晚得玩完。。烂手机，。不配耳机也就罢，现在耳机的插入口还是坏的。。。。购物体验非常差，手机里面有灰尘，然后换机，系统上提交申请，但配送员拒绝了！打电话问原因，结果是配送员搞错了，他电话打错了，害的我申请两次都没成功，十分生气！。手机还能行，送的东西都垃圾，没有一个能用的。黑商，黑商，黑商重要的事情说3遍。这家点就是**千万不要买，我买来打王者很卡，要求退货，我快递过去的时候屏幕什么都完好的，他寄来什么我都寄回去。然后就说我的屏幕有划伤没有进网许可证。而且我还找客服要了所有物品的照片，和我寄过去的东西做对比，发现我什么东西都没少。打死都说我没有进网许可证。要不是没手机用。我肯定跟你玩到底。。差评，绝对要差评，一开始拍的6295红色，24小时之后客服联系我说红色没货了，只能换金色或者黑色，客服态度恶劣。回家上网查看是红色涨价了，6495仍可拍，再次联系客服，在说要申请交易纠纷后才答应给换玫瑰金，红色依旧咬牙说没货，没货为什么还能拍？当我们顾客都是傻子么？因为着急送女朋友，所以勉强妥协，客服也没有退差价也没有个说法，手机到手用了一个多月，麦克质量非常差，离稍远点就成电流麦了，电池不抗用，4-6个小时就没电了，真心的无良商家，建议大家购买前三思，本人也不匿名，京东购物这么多年，第一次碰到这样的商家，真让人寒心！。性能不咋地，太卡了，开个机20多分钟，， 没有指纹，没有耳机  也就这样了。这几天用它打了几次王者荣耀，有点卡，是那种延迟的，并不是卡着不动那种，好多次点回城，就点成切换了。看电影还行。买了不到一个月，就出现黑屏。触屏有些地方不校对。 差评。有点失望，手机刚买来相机对焦出现问题，无法对焦，又去售后换了块新机。容易死机。手机配置高，但是品控不行，外观做工很 廉价，摄像头是噱头，微距拍摄惨不忍睹，屏幕底部发光不均匀，刚买第二天我就出手卖掉了，特别是扬声器，那才是惨不忍睹，多用几个成本钱可能他就会倒闭吧，比山寨机的外放还垃圾。多的就不说了，反正第一次接触努比亚，以后就不会在买了。。一天什么也不用，一半的电就没了。按键不好用，要点好多次才有反应。。用了半年，最近打了下王者就感觉卡爆了，手机很垃圾，平时用下还可以。手机播放视频有杂音。听歌也会有杂音。。真不知道，他们的手机是从火星发的吗？订单下了五天都没有发货，不知道仓库的人是在干什么。这样做生意不会来下次。发给我的手机屏幕有黑点，黑印。屏幕看上去像是模型机。。一般般吧，双卡双待，没来电归属地，咨询了客服，又推到售后，售后等了几天给的答复是没有这项功能，问他啥时候能有，到现在也没给答复，系统反应有点慢，新机就这样，不知道以后啥情况，3699，有点小后悔了。信号不好，手机太沉。严重怀疑是翻新机，外壳与屏幕之间缝隙很大。。劝各位看到这条评论的朋友不要从这家店买手机，太坑了。。手机一般  ?  ?。买的时候同款商品有好几款，但是冲着牌子才买的这款价格偏高的，但是总体使用感觉真的很一般：。第一次来京东买东西就发生了一系列不愉快的事情，从12月12到现在捣鼓了八天，各种投诉各种打电话，最后说扣我一百块钱，我只想说卖家的良心被狗给吃了，我呢就当这一百块钱喂狗了，手机发过来京东都没给我打电话自己擅自给我签收了，我把包装带回家包装都不像样，所以我才会把包装全扔了，而等我安卡的时候，卡槽那里就是坏的，因为我没打算退，所以我没找卖家，就是因为我的这么一个好心，惹了一身麻烦，我不找卖家事，卖家反而倒咬我一口，然后我打开手机一看，除了外观哪也不行，最后我妈嫌电池那里看不清在家一直说，还不如她那块免费的智能手机，然后就找卖家退，卖家说不能退，我就纳闷了，什么东西买了还不可以退，然后说给我扣五十就下图那个破纸壳钱，凡事个懂手机的人就知道这肯定是不合理的，最后我家人说扣就扣吧，只要能退了就行，我给他发回去给我拒收，我都不知道这回事，然后快递打电话和我说。我找卖家，卖家说卡槽是我弄坏的，又要扣我五十，最后申请了纠纷，京东的商家竟然觉得这是合理的，最后我为了我剩下的钱能给我退回来，我催了好几遍，才处理，给大家个建议，千万别被这没道德的商家坑了，最好去别的地方买，要是买了有质量问题的就五十五十的要。拍照不行～音质不行～就续航还可以～。差评！信号不好，按键按着感觉有点松，我是5月4号收到机子的，但是显示5月3号激活...........。没什么好说的 手机触屏有点卡  还有我只想说  碎屏保根本就是骗人的  欺骗消费者  屏碎了 打了无数个电话客服把问题推给碎屏保客服   碎屏保客服在吧问题推给京东客服  就是不给修   然后退碎屏保还不让退    嗯个厉害。手机买来第一天充电时发烫，申请退货后上海售后方打来电话说不能退，服务态度极差。手机太差了，买来用不到20天就出现问题，黑屏，电话是开机的，给自己手机打电话，是正常接通的声音，因为黑屏没办法接电话，所有按键也都不能用。这时电话真的就是块砖头。前些时间有听说京东卖假货，我还怀疑，看来不是空穴来风。这手机是假货？水货？谁知道，卖的人总不会说我这是假货吧。还不让退货，只能返厂维修，时间15-30天，现在还在维修中。为什么充电器充电这么热？几分钟热得烫手能给个解释？。这手机太辣.鸡了，一年差的要死，卡的要死，这辣.鸡手机也就坑我一次，以后跟这个牌子的手机说拜拜。问题太多了不是一点。辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.鸡.垃.圾.辣.。服务态度特别差，店铺标明七天无理由退换货，手机刚收到当天发现电池不保电想让商家退换过，商家当时找了各种理由不给退换，当时为什么购买的时候不提醒不给退换货呢，打着幌子欺骗消费者，而且明显感觉手机经常爱发烫，电池不保电。。不大好用，苹果更新的没什么意思！。东西不是正品没有直营店里面的好包裹像素摄像头很模糊暗光非常后悔。使用多月后的感受分享给大家，。我一直认为华为是大品牌，没想到质量这么不过关，充电线才用了十几天就坏了，卖家还不给处理，太坑了，现在京东都这样了吗。手机一直屏闪如何解决？。物流太差，客服高冷。机子还可以各位网友都来看看京东物流看看没有店名的京东武陵站货到站三十多个小时都没人送网上电话是空号我跑了三个网点才找到我的货实在太差。我明明买的是4G运行，64G存储官方给我3G运行  32G机身存储。玩个王者把把460，打个游戏还得上房顶，魅蓝note5用着都没卡过，看到的想想，一星都不想给，电池还不耐用。什么鬼东西，卡一直识别。卡还松动。有事没事就关机。糟蹋人！。太垃圾了，拍视频没有声音，微信QQ视频打电话免提对方听不到，谁要谁上当受骗，像素不好，等等。你们买的手机也是64g显示52  客服跟我说所有手机都这样  我感觉这个手机 买了之后就后悔了  总结一句话中看不中用。还是卡，往死里卡。手机不行以后再也不买了，经常充不起电，啥子烂货。。用了一个月手机主板烧了。拿到售后修了半个月。。手机就那样吧，物流特别慢，买别的手机都送手机壳，耳机什么的，这个就只有充电器跟钢化膜，有待改进。垃圾客服，垃圾快递4-5天不更新物流，也没有个通知。联系客服也没用解决不了。。什么都没开运存就没了2g，什么鬼？。快递超慢，等了3天才发货，客服服务速度也很慢，半天才回复一句话，收到手机后，开机出问题，问客服，客服都不知道正常开机方法，让我自己去试。也真是醉了， 另外配件不赠送，连耳机都没有，我再也不在这家买东西了。。什么鬼，才10G内存，里面有好多软件，跟翻新机一样！。小米有点坑人呀！说好的32G呢，只有25G。差评，用了十几天，突然通话就听不清声音了，通话音量调最大还是听不清，躁音非常大，对方说话吱了吱了响。开始以为对方电话问题，结果打了几个人的电话都是，又打了10086试的，还是吱了吱了的。现在只能用免提对付通话，本来是冲华为牌子的，结果这样，真闹心!之前红米用了三年也没毛病。。买的是4G全网通，安装联通卡和移动卡以后只能用移动网络，怎么切换都切换不过来，网上查了下如何更改默认卡，好多都是这样，改不过来，明白被坑了！本来想用移动打电话，联通上网的，所以选择全网通，这下可好，白买了，没啥用的手机。看图，默认卡的上网是灰色的，更改不了，如果可以真想退了！。没收到说配送的耳机，快递员服务态度，，，，，不过手机还可以的，看看吧。物流问题真多，对京东快递无语了???。手机切换成飞行模式后，切换别的模式不能更换，还是飞行模式，没有变化！。不好 什么都没有 我还买两个 心情不好 耳机都没有。说实话，用了两天，发现歌曲外放音质特别杂还不如布拉格，耳机转换插着特别难拔出来。。差评，差评。。手机不能用，在京东买了这么多次，第一次给差评。买之前说没耳机，退货又说有耳机，货到以后说我点退货了所以没耳机，直接上图。玩王者很卡。为什么12期免息2698的手机还要我还2919＠_＠。说实话不挨打吧！那也得说实话！说实话对小米家有点失望，前后后用了米家五六部手机了，可越用越回去了。刚从红米note4换小米5Ⅹ用了几天发现卡顿甚至卡死现象，所幸用回闹腾死，我靠爽快多了！两部同时下了鲁大师测试了一下,结果这位直系5X被旁系堂叔红米note4给秒趴了。再说这颜值！  根本就没设计好吧！米家产品设计是从大街上找的瓦工吗？肯定还跟瓦工师傅砍了价的，我就这么干！       。用了一段时间才来评论，体验很不好，感觉小毛病特别多！先是文件管理搜不到本地铃声，然后就是从百度，百度云等其他软件保存的照片在相册里也没法显示，最烦的就是设置来电铃声，短信铃声的时候从外面可以看到铃声的名字，可是点了&ldquo;从文件中选择&rdquo;进去之后却显示无文件，没法改铃声！。商家的确很坑，到要出新手机的时候就降价，导致有些人刚下订单，明天就减价。说到底，就是商家为了清库，再力推新手机，vivo这家，销量是远远不足其他同行，所以才要清仓。。手机待机太厉害了，一夜就没电了，一天充电三四次，看看新闻一个小时百分之三十多的耗电量。烂的一逼。。老是關機   老是卡  老是充電   充電改充不進去   才一個月  我心裡一萬個草立馬   朋友都他媽笑我。客服态度差，，配送员态度极差，我的货物贸易经过本人，擅自发给别人，不接电话，，投诉他。质量差的很，购买才几天就无缘无故振动，随便碰一下机器就正常了，可以想一想，大半夜的这样会吓死人的了，申请了售后，需要一个月时间，这马上就春节了，我用啥？对付着用用算了，折腾不起。。过年的时候,买了两个华为手机,没想到玩一个小微信游戏全民动物园,每十分钟就死机一次，必须重启,在其他手机上面都运行正常.本来是想退货的，但是看到两个都是一样的问题,换了也是一样的,感觉非常失望.。问题1 ：声音调小控制键按不动，感觉都把手机按残了，才按了出来；。大部分家电都是京东买的，现在感觉质量越来越不行，。还行吧，主要是买来玩游戏的，玩大型沙盒类游戏还是有点卡顿的感觉。发热严重，偶尔死机。第二*：*！去除实体触摸键可以，你*为什么要安个大下巴？设计师离家出走啦？。拍照摄像头开启实在恶心，太慢，要等好几分钟，等几分钟明白吗。太垃圾了。。跟实体店的红米4x不一样，比我朋友的机子要薄，送的东西纯粹就是**，还不如不送呢，物流太慢了，15天收到货，问客服吧，就用机器人敷衍了事，让我说一颗星都不给。像素是真的好，拍出来清晰又唯美，可是所有的按都是晃动的，一碰发出咯噔咯噔的声音。电池耗电太快了，昨天睡前充满电，开机把后台清理了，把无线网关闭，刚看了一下剩百分之95，自己跑电了，拍几张照片机身就发热。不过还有苹果手机作为主机，这个就当是相机用了。电池太差劲。。玩游戏断流严重，必卡460  哎。用电很快的。感觉上手机。没什么用。。送来的速度不是次日到达 给的钢化膜 外包装都OK 打开里面是碎的。申请售后，直接换了个新的！值得买！。手机已经用了一个月了，今天特地来说说感受，手机非常棒，买之前在很多评测网站上都看过，终于下决心买了，处理器够用，拍照，勉强还可以，整个手机造型非常简约，缺点就是，听筒那一条缝隙特别容易进灰，而且手机特别耗电，百分之百的电量几乎不能坚持一个早上，屏幕和系统特别耗电。下面两张图就是我从早上七点半开始用，到十点半，期间我只是刷了刷网易聊了聊QQ，微信保持后台运行。也不是一直在玩。然而，掉电还是特别快。这个要给差评。。一般般屏幕刚用2天就有点失灵，也不知道怎么搞的。。不可以投屏 系统不够完善 没有耳机孔还给个耳机子 逗我呢吧。什么烂手机，百分之50左右的电一晚上用都没用就关机了，前面还在想会不会应用程序没关的原因，后面全部关掉不是这个原因。真差劲天天早上关机，不知道怎么原因，从没用过这样的，。而且客服联系不上，服务体验太差劲。快递也慢 不给拒签。我买mix2.选的是套餐11，居然里面的膜是max的，保护壳是mix的，投诉无门，我就想问我买mix2手机，选的也是底下推荐的套餐，你给我max的膜，是什么意思了，给我换了以后还是max.的膜，说什么只能换同样的产品，京东都是这样诱导消费吗？。用着不咋滴，有点卡。玩游戏卡顿。。快递很快，15天就到了，手机电很经用，一把王者只用了60的电，声音也没有，推荐大家购买。用了几天就发热发烫并且严重卡顿。上一个在官网买的一模一样的手机用了一年了都没有这种现象。。收钱不发货！你们的良心不会痛吗。第一次买小米也是最后一次买小米！。不能充电。。电源键键程特别短，新的就不好按，不按准位置按下去还没反应，这是个例还是通病，在国外不好退货&hellip;。手机有卡顿感，新手机都不行，太差了。耳机也是差得不能再差了。真是得给差评。。。手机买的很不顺心啊。物流真的太慢。用了不到二十天  电池烧焦鼓了  开不了机  什么诺基亚  以前买的用好几年都不带变样的  发回去调换修都半个月了也没有动静了  也没有一个回复情况的。手机有点差，用这部手机打电话时，接听方会听到刺耳的声音。。手机好不好用倒是还没有实践操作，只是这个物流不是有待改善是急需改善！！！心急的或者急用手机的朋友谨慎选择！！由于这个市场的供需不平衡，价格波动也是够了，我是还没等到手机就已经等来价格波动了（求心理阴影面积），所以要购买的朋友最好先问清楚！！。我把卡轉到另一部手機, 可上4G,可上網, 不關卡的事。手机买了十几天，无缘无故手机进安全模式，重启进入工程模式！下音量键无缘无故失效！太**差劲，还不能退货，问，可服还只能维修，**，手机，还砸国产手机牌子！。屏幕钢华屏自动破，商家说不是质量问题不给保修，本身是质量问题而裂。差评 快递我等了六天才拿到 手机还可以。3.信号时有时无问题，同样都是iphone8，同样都是联通4G卡，同样都没有停机，在同一个房间的相邻位置，居然会出现没有信号的情况。。4.商家送的钢化膜，不知道是哪个牌子手机用的，魅蓝S6贴上去，上面漏了一块。。我先评价赠品，送的东西还给差评我也不好意思啊，就给了好评，现在来评价手机给不了差评了？那么垃圾的手机那么垃圾的售后。。。买这个手机真是倒霉了。快递员我也是无语了，手机直接往我店里一放就走了，手机来信息我才知道快递到了，也不当面验机，店里经常来生人做东西，谁拿走都不知道，打电话问他，居然说和店里说过了，有那么急吗？。外观不说什么？主要觉得是老品牌，感觉应该错不了，可这用了两天才知道原来现在的诺基亚不是以前的诺基亚了，新机子充电时感觉有时候就不能正常使用了，还有就是新机子最高配的现在用着都卡。天气不能用，打开立即卡死。有网无网都一样。没有存储卡吗    用了三天  已经有些卡！。手机还没用，一次很不爽的购物体验！用了再来追评。。有个客户说,我们是按定金付款的先后顺序发货的,。可千万别买，64G的内存到手52G，别的品牌的手机最少也有54G以上，更可恶的是保价这一块，就因为我用了优惠券，就申请不了，商家和京东两边推，反正有图有真相，自己看！。不想说啥！买了刚一个月竟然出现死机的状况，。一星都不愿意给，京东现在怎么变成这样了，太让人失望了，买的手机充不了电，退货，客服发现电池不对，要说是客户自己换了电池，为什么发货时不看看是不是装错电池没有呢？产品质量这么差为什么还要挂上京东自营的标志？这么点钱的东西不要也罢，但是太影响心情了，希望京东能彻底查清楚这事，不要枉费对京东品牌的信任。。垃圾无良卖家,大家千万不要买他家的, 我退机器他们居然发了几张不是我的手机的截图,说我手机有划痕, md, 他的截图上还有气泡, 明显不是我买到的手机,我的根本没有贴膜哪来的气泡,他们以此拒绝退货, 还一口咬定没有换机. 他们给我退回来我看了, 根本没有所谓的划痕. 如此恶劣的商家, 我也是第一次见到, 他家的机器不是版本问题就是太卡, 所有我才退的,还没有荣耀9青春版的快. 希望各位不要上他们的当了, 到时候售后会让你想骂     _ 娘    _的。手机电挺抗用的。系统更新了一下。系统自带的设置都没了。问了客服。客服说找售后。我想说的是。手机寄回去的1个月才能回来。我用什么啊！！！。无论供应商或者京东平台，为什么出了质量问题然后走售后，就该让消费者买单？我在众人面前打了你耳光，你私下让我打一耳光，量公平了，质呢？册那，中国消费索赔任重道远。。这手机太垃圾了 新手机老是断网。买了三天，京东肥收价500块，损失1299元。这是什么破手机。。总是提示我内存严重不够使用，建议大家买32g的。拿到手有点脏，圈中的地方是我没擦掉的，原来不止这样。，客服说是质检的时候不小心弄到了，我就信了，盒子也能弄脏吗？估计这个时间点买的都是人家的退货机吧，毕竟急用，怕麻烦，将就留下了，但像手机这种，京东也信不过，还是官网买吧。机子后壳有缝，塞得下指甲盖，晃动也有音量键的声音，用了三天，信号满满，有两次进去页面显示不出来，只能退出。我也不是行家，这是直观感受。给一星是因为这是能给的最少了。物流差评改为好评。。京东体验最差的一次，耳机孔，耳机插不进去.微信支付，微信设置不上指纹。厉害！我之前也买的S6自己用。这个给女朋友买的，MD全是事，客服净些so主意哦，惹不起哦！。屏幕有胶垫    5.1买的还没有现在送的礼品多。手机信号一般。。什么**玩意。**手机。客服家里死人？。手机包装里面一点防震泡沫都没有。比别家贵，看到有3个赠品，想想差不多算了，结果送个破挂扣，要了有毛用，现在还有谁把手机挂脖子上面？搞笑。。运行内存4g打开个短信运行内存1.8g，就这运行内存你还想王者融耀?更别提cpu了gpu了。。电池不行。短信不便操作，这程序还是十年前的，有待改进，死机概率不低，总的评价:忽悠+噱头！。用了一段时间发现360手机很垃圾经常接不到电话提示无法接通  玩王者荣耀太卡。抽到个三等奖，主打拍照功能，结果拍照耗电严重，只能对华为呵呵了。这破机子耗电快,翻新机。我买的是A79，收到货的却是A79K，有点不爽！！！！！。如果重新来过，我不会买它。5.5的屏，实际可能只有4.5是可操控的。还不好操作。没办法再买个好的。这个留给家里人用。。买了个手机坏的，白屏修不好给我寄回来，说给我220的券，哪儿都不能用，买了一本数学书就一百没了，完全忽悠人，差评。。什么手机，连电话卡都插不进，是标准的SIM卡(移动的)。狗屎服务。屏幕过来就是碎的。找客服就打太极。再不在魅族店买手机了。。破手机！耳机都没有。分辨率也是差的要死，还以为华为有多好呢！买给老妈滴本来自己也想华为想想还是算了！6s继续再用用。降价了，刚好第八天，不给价格保护，**啊，渣东。。手机?发出去的微信 语音 有时候对方都听不到。倒霉死了 买了个这样的手机。今年元旦节买的一加5T，用到今天，二月十四号，我最终决定给差评，中途我因为手机微信闪退无响应换了一次手机，换了这个手机仍然有这个情况，而且很频繁，微信时不时付款时就卡死了，还有就是充电，闪充启动要看运气，今天早上我插拔插拔硬是没有启动闪充，本来我一直等着评价，没有评价，今天早上我要说出来了，我去你的不将就，体验极差。系统迟迟不更新，真的没意思。系统再不优化，这手机真的是一坨屎。。没话说，用了两三天内屏就有问题了，经常性的触摸不灵，最开始要求退货，反厂后魅族账号没退，店家说没办法弄，又给我退回来了，说我退了账号再说，然后再也没有反应了！！！！而且发票没有给我退回来！！！！本来想算了，有时也能凑合用一下，但是内屏有问题的太严重，没话说，太生气了！！！什么都没做，用了才几天就有了问题，真的气到爆！！！！好心提醒可以看到评价的各位，建议别来买！！买了严重影响心情！！别把钱浪费在这！！！还有，谁有投诉的方式跪求各位可以教教我！！！感谢万分！！！！。差评！！！不黑不托！这个手机最垃圾的就是分辨率，吹的要上天玩个吃鸡草地基本都是黑色的相当的暗跟屏幕亮度色彩没关系简直就是垃圾！运行也差劲！最坑的是不能退货！说插卡使用就不能退！不插卡使用怎么知道机子怎么样！奉劝大家不要买！。以后绝对不在这家买东西！另外售后简直是一群垃圾，新手机，手机卡掉里面，拿回去检修告诉我要换主板！然后我说那给我退回来吧，结果点进去的卡还在里面！那我**用你检修吗？我自己打开不是更省事吗！强烈不推荐在他家买手机！锤子的售后这垃圾！。才用了一个月就卡，随时卡屏，黑屏，怀疑是假的。没有我以前在官网买的荣耀畅玩5c好用，那个是3G+32G的，这个买的是4G+64G的，反应好慢，不顺畅，不知道是不是翻新机&hellip;&hellip;。手机磕碰过，应该是次品。补发的更差，还没用呢，拍个照都卡，果然是二 手 东。手机一般吧。。之前亲戚买过799，就想等着活动买，结果看3.8的时候也没降价就买了，还一次买两，这才几天就又降到799了，果然是节日促销都是假的，都是先提价格的！。连屏保都没有贴，也不送。一个字烂，还没有用10就坏了，要换还叽叽歪歪说什么外壳有划痕，是你质量问题好吧，一点担当都没有，感觉以后不会在去京东买东西了，让人寒心。挑选手机很仓促，不过心中有个声音说：买个国产的。。360手机大家慎重，我买了2天就降价100，这是属于被坑吗？物流特别慢，京东自营还送了4天，请问这是自营的吗？再说这个手机质量，拿了手机下载一些东西后，用了一个小时左右，手机发烫，送的一些东西别想有多好，毕竟是送的！。手机黑屏你让我装优化软件，安装了以后更卡，原来京东也就那样，别说正品了。很失望的一次购物，买之前说有耳机，下单后又说没有，于是我退货了，刚退货他们又说有耳机了，但是要收货后补发，收到货说我耳机退货了，不能补发，贼无语，欺骗消费者，手机个别操作不习惯，如不能添加插件，app图标必须从上往下摆，简直强迫症的噩梦，第一次买老罗的产品也是最后一次。。有耳机就更好了！！！。为什么我的评论显示不出来，不能买这家的手机有图为证。手机拿到半个月  左右  微信授权直接卡死机而且关机也关不了  真的。。。同一地点 同一位置 别人听到我的声音 沙拉沙拉电流音 很严重。啦机产品。，虽说是夏普屏。清晰度和500块钱的山寨机没啥差别。。今生今世最后一个魅族手机 也是第一个。屏幕右上角处有细微划痕。但看包装盒还不像二手货！很可能是残次品甩货的。给老人买的，过年了，物流快递都不方便，而且到货好几天都没拆封。找卖家退换货肯定浪费口舌和时间，就这么着吧。以后不能再从这里买东西了！。四月十二日下单，十五日才发货，这样的速度不敢恭维，还是在摧单两次才发货的，只能表示:呵呵了。客观评价一下，铃声特别特别小，老人耳背尽量别选，也怪我，买了没试，最近才用，过了退货期了。。。只能重新选择别的了，一分价钱一分货，是这样的。。差评差评，根本没有收到货，一直说处理，快2个月了，也没处理，说让我报警，我也报警了，没有鸟用。这个新款的手机颜值低！！还不如买z17。导航不行，游戏卡，照相一般，你们评论那么好，神经病！。充电器第一天损坏啦，通话有渣音。2G网络，信号非常差，建议所有的手机应跟上时代！可以不上网，但通话信号必须要好！。作为2998块手机，用电比一千块的还要快，而且又两千块的手机玩的差不多，差评！。别的不说，就说自己窝心遭遇吧。刚买第五天，手机从他们送的手机套掉了出去，掉地上了，后屏稀碎。因为是玻璃的，稀碎得和我的心一样。我也是玻璃心。客服说不管，因为自己弄的，花钱修吧。不能怪客服，买手机的时候我也没细问。自己担着吧。。4反应很慢  下图就是他的垃圾信号。买了24台，多台屏幕有问题！极度怀疑京东货源！。眼花以为诺基亚的，买回来一看诺亚信。插上卡，打不了电话这是什么东西阿。。手机还好就是电板不耐用一天就没有电了还是新手机。这手机有毒!买了个39块钱的钢化膜，有白边，又买了个22，返回键，菜单都失灵！而且小米公司根本不把他当亲儿子看。相机负优化，越更新越费电，越更新系统就断流相机拍出的照片就越不清晰。总之这手机谁买了谁就倒了18辈子的霉。妈的，老子换了十几部手机，就没见过像这么奇葩的手机。。很一般，也不防水，也不清晰。这手机性能是非常好，但是缺点非常的多，首先边缘首饰完全没有用啊，贴膜之后完全没有用，然后彩虹边，虽然不是很严重，但是我宁愿它不是无边框，也不要彩虹边，还有屏幕旋转锁定不了，躺着玩手机很麻烦，还有就是这个屏幕，屏幕个人觉得触控不灵活，可能是这个价格就是这样吧，最后说一下三大按键，两边的按键触控点非常小，呼吸灯也不能一直亮，中间一个红圈倒是无所谓，还有就是杀后台很严重，8g内存还把后台刷掉了。那么多内存浪费感情。用一天下来，续航还可以。充电挺快。真心希望中兴能够在用户使用上多下功夫，不要给国产丟人呐。不好意思，只能给你差评，我下单是全网通，可你们给发的是移动定制版全网通，联系客服，人工服务没人接。我买的是全网通、全网通？而不是移动定制版全网通？这两个价格是不一样的。。太不可思议了，用了几天电筒就坏掉了，没有内存卡，聊天娱乐成摆设，感觉不值这个价。。手机整体还可以，就是这个快递速度太慢了，客服给我的时间是四天，我等了一个星期    问客服一直就是不好意思不好意思，手机好评，快递差评。总之，这款索尼手机破坏了我以前买Walkman 以来对索尼产品的良好印象。。用了有五六年的华为了，用到不想用都没有拿去修过。就这次，真的想爆粗。刚好买了一月就出现这种东西，还一天比一天大块，找客服说让找网点，找网点说要拆开看才知道，新机让我拆。呵呵我也就笑了还老是发那个什么七天包退十五天包换，逗比吗？。真坑人    刚买没几天就降价     一星是给快递小哥的     一星是给这手机的    这客服。。。。呵呵   建议大家到官网买。我5号下的单，13号才到，真是后悔在这里买，也没有按时发货，京东快递就跟蜗牛一样。希望大家引以为戒！！。手机反应很快，就是内置应用太多了，一联网就自启，根本就禁止不了，最重要的是玩王者荣耀时4G，wifi会断网，想象一下你往对面冲时断了一下，人头送得顶呱呱的，一周都有过几次了，而且指纹也很不怎么容易解锁，设置了四个指纹都不准，性价比高就给个二星吧。才买不到三个月就出现白屏，建议大家不要在这家买。信号不好，不管是移动网络，还是wifi都不好，我以前荣耀六没有这样的现象。手机信号超级不好  接电话听不清楚  网络非常慢。信号就显示一个。愁死了。发个评价都发了半天。还行，就是有点费电，反应还行，就是一更新系统就有点卡了。耳机接触不良，一差评。2月22号，下单的，才一星期听筒就坏了，买给妈妈的，现在全家都在指责我网购，京东能不能让人放心了，这是单号，朋友们关于这次购物，我会跟进回复所有过程，这是我的手机和订单，朋友们看清楚再买，慎重！希望这次京东能给让我还能对他有信心，。反正我是以后拒绝用这个品牌，也反对身边的朋友购买，口碑太差了。。商家特别不要脸，恶意攻击我的手机号，不停的发轰炸信息。屏幕分辨率太低，颗粒效果明显，其余的还行。附儒风雅取消耳机孔，想要用传统的耳机就要连个转接线，这样不仅不方便，而且特别爱丢。我手机刚用两个月转接孔就松动了，插上耳机只有一边有声音，换了别的耳机也不行，我这手机用的也不是很多，什么破质量！。充电一晚上用不了一天咋守护啊。17年上市的手机竟然有15年的时间记录，不知为何？乐视会员无法激活，总提示没联网，而播放非会员视频却可以，我能说是是假的么。这一星都不想给，收到手机就一个裸机，礼盒?到现在没有下落，你说我买手机用还是不用，用没有壳和膜，昨天晚上把电充满，今天没怎么用就看下微信，电话都没有打几个，到中午还有60的电，这个不是说有语音助理，和苹果不一样，苹果按下就可以对话了，这个我已经玩了20小时了，不知道怎么和手机对话。。心累！为这个事跑前跑后，新手机还这样，浪费我的时间精力！！商家除了道歉还会干啥？？！！！！。擦。苹果X有问题啊。卡死了。关机都关不了.触摸屏幕不行...好几次了。。物流慢得像蜗牛，等了两三天还在外地调拨。在从广州到南宁用了一天半！再也不再京东买了！多，快，好，省 都是骗人的吧。告诉京东一下:小米售后对我说不行就找你们退换货。。用着好卡，买那么多魅族手机，最垃圾就是这个了，前天升级系统既然转圈3小时，。买到第二天我微信支付就卡，跟客户说，客服说网络不好啊，这些会影响，但是我满格信号！       第四天的时候打电话听筒直接没有声音！  直到今天我玩游戏的时候点击APP后直接卡死，卡死以后我按锁屏键锁屏了，然后在一分钟以内不管你怎么按键都是属于关机状态！所以我决定售后要嘛换货，要嘛退货，以后介意大家不要太相信苹果！。才用了不到半个月手机就坏了，二?东。用来待机张卡的，三天，卡槽1不能用了，不装卡1卡2不能用，超长待机就别指望了！，手机轻飘飘的，如果当老人机用的，我只能说字体不能变大，已经扔了！。难用！这处理器太差劲还没3加32的速度快！老是卡差劲。总是莫名其妙的自动关机，恢复出厂设置也不行。满电也是自动关机，买来给大伯用的，找到都扔到角落里去了，一天自动关机七八次，每次开机都得重新调整时间，自动关机了插一下充电器电量满满的。以后再也不在网上买东西了，有质量问题更换太麻烦了，到年底了申请退货也不够麻烦的，奉劝各位要买的仔细想想吧。。说清楚:1.手机100电放一晚上后台清光，第二天就剩89了；2.上面有一条条黑色划痕，幸好的是指甲刮的掉；3.手机后盖标签有明显的撕掉再重新贴在外面的痕迹（里面有个印子）；4.手机屏幕上部分偏中间位置发红。。说好的全网通、全网通、全网通！发过来个移动定制版！我咋那么不爱那个定制版呢！！！一堆定制软件在里面！删都删不了！问客服，客服说是随机发货，有提示！那么小的提示，看了两遍才找到！怪我瞎了！认倒霉！。待机时间  不行  打电话来  看不了全号   这老人机  真心不行。手机卡的不像话，可能是系统问题。垃圾手机 用了一个多月了，动不动还卡 还经常切换成2G3G网络 要关机重开才变回4G  打游戏经常红网 差不多天天都要这样， 真的不想多说什么了 垃圾 再也不会买ViVo了。买来就死机系统不能激活我要晕了。对于手机不想说啥！退货，商家超级搞笑，手机到手都没插卡，不超过两小时就申请退货了。快递回去结果商家说屏幕保护膜上我给划伤了。不退，京东验货时都是好的。搞笑至极，商家服务态度极其恶劣!在京东上买过好多次手机了，也退过几次从没有遇到过这种商家！还给我寄回来两次，我就不收！恶心。劝大家不要再买这家的手机。。超级差。手机不好。。镜头还好但是拍照程序可以说是糟透了。小孩子说用起来还可以  朋友们也觉得这个价买的手机也算比较好的了。勉强用吧刚买几天就卡。1.手机刚放卡打开，系统应用和自己安装的应用太多，删除了至少10个以上垃圾应用，系统还有好多删除不了的，光浏览器四五个。十二月十三号买的东西，一直到二十五号才收到，中间给客服打电话，一直在忽悠我，要是可以的话，我一星也不想给，kali快递。那个快递员根本就不行，会盗取微信，然后又把人家盗取钱财，那个快递员要把他，辞退。。本来想说京东快递特别快，头晚下单第二天就到了。但是，隔天就降了200元，还说秒杀价格不接受价格保护，重点是两次不都是秒杀价格，你这前一次5199，买了隔天就4999你让我怎么心情好，还不让价格保护。真是想爆粗口。。翻新机二手来的，连小米账号都是别人的！老是通知跳出来！账号都不是我的我怎么知道密码?最好别买。开始后悔买这款手机，才用第三天。体统开始崩溃，手机就安装了一个软件，饿了么纵包。重启三次，才反应过来。显示我网络异常，还有全面屏技术不完善。很差。为什么打游戏来短信都会断网。店家服务态度不好，手机拿到手屏幕就是花的，不知道是不是别人退回的二手货。给店家反应，店家爱理不理，非常不爽！还好只是贴膜刮花了，屏幕没有什么大问题。总之，买得很不爽！！！。质量差得要死，售后服务员工作态度很差。手机信号太差，音量调到最大打电话声音大小别人老是听不见，要大声说话才可以。说实话，真心垃圾，屏幕各种失灵，。真差劲  打个王者游戏这么卡   能换不。看上去还行，差评！:电池也只能用上一天，？？？？。差评，下单的时候说送手机壳，钢化膜，指环扣，到货了就一个手机，充电器线有点硬，感觉不是原装的。。魅族手机，烂爆了中的战斗机，2款不同手机，全部都是走进房间里手机就没有信号。2.微信上，后摄像头勉强可以，前摄像头录视频的时候，乌漆墨黑的基本上开灯的效果跟关灯效果差不多。真的是一锤子生意，绝对不会买第二次?。QQ闪退  正在打字被退出来  有时黑屏  运行只有2g多一点。质量差，声音小。海尔（Haier）M358 移动/联通  三防老人手机 云杉绿，说是三防，根本不防水，骗人。。新机 3D扫描 3次 2次死机 从启动  不知道是不是和我的扫描方法不对还是机子问题。好像要联通的卡！。直到今天 真的失望了 只能紧急呼叫 换了卡也一样 重启不管用。该手机用了快2个月了！现在是追评的，太多话不想说了！就两字送给锤子 坚果公司：垃圾！。我承认，这个价格，这个配置，厂家真是良心之作，但由于某种不明原因经常死机，动不动就死机，不明原因可能是因为兼容性吧，到现在为止，日均死机十次左右，厂家也很努力，在我购买不到三个月的时间里更新了三次系统，加油！。这次购物失望很失望，不习惯差评，一颗星黑快递的，为啥不解释！见图片。大家不要在这家店买手机，发货速度慢，商家发货比同业慢十天，而且客服无解释；商家无货居然让消消乐者预约，约定时间抢购，把消费者当猴耍。我致电京东维权，京东客服跟进不到位，没有及时为客服解决问题。另外商家视京东商城如无物，投诉了依然不发货。这次购物十分不开心。对京东很失望。。手机有时候会卡死，真的担心是翻新机，京东真的没有那么靠谱啊，真的后悔了。机器收到后正在倒资料，不小心掉到地下居然屏幕碎了，找售后花了我300大元，不知道怎么会那么脆，不明白喔。用了半个月  开始卡了  打开qq和微信等软件的时候就开始一卡一卡的  反应很慢  还有在主屏幕划到最左边然后立马向右划  也划不过去  直接卡住   估计是水货  没想到在京东自营还能买到假的  真的难以置信  太失望了。早知道这手机的指纹解锁那么繁琐，我就不买了，完全是反人类设计。买了再退完全是浪费时间。一星嫌多！。手机系统超级差，小米手机垃圾货，用Wifi和4G移动上网超级慢，一直打转，拍照也一般，再也不买小米，手机耐电也一般，买的流野，6G运行内存也是没用，还不及我华为旧手机。电池五分钟就用掉了百分之五，真心失望，而且送又只送了一个小v音响，真是差。烂手机，烂店，这都开始跑路了，下架了，今天手机有点问题，然后看看，可你们下架了，垃圾店。手机用了一段时间，不该在2000多块手机上出现的问题却出现了，屏幕出现细微划痕，奉劝大家别买。。真的很垃圾，屏幕颜色差，屏幕按键同时老是失灵，刚刚买回来用，玩王者总是按了没有反应，打字也要很大的力气，按键直接没反应，深度怀疑是翻新机，也有可能就是天马屏的问题，加点钱买个好点的手机吧，这个亏记住了。发货太慢了。不该买ⅤlVO手机。第一，我一部iphone7plus，一部iphone6s，一部被偷，一部掉卫生间，?，因为这部手机的颜值，我期待很久，索性这次就入手了。。买给老爸的，声音大，就是有点厚，外壳不行！开了一次就脱卡扣，垃圾！。手机感觉是正品，内存没有那么大。京东服务太差了了！！！就是这个手机用了七天就出问题了，手机屏幕有时候没有反应，怎样划屏都不好使。九月九号提交的售后，申请换货，一直到现在还没处理，今天正好一个月了，还在处理中，找京东客服几十次也没用，现在我只想对京东商城说一声:去你大爷的，永远拜拜吧！！！！再也不会在京东买东西了！！！！！。最近就没有使用这个新手机，还是用的旧手机。。谁买谁后悔，无良商家，这个手机特别垃圾，我是双十二给妈妈买的，十八号左右才收到，本想着年纪大一点用这手机反应买点也没有关系，妈妈只需要功能简单点的就行了，结果20多号把手机才给她，用了三天就开不了机，找客服也是你推我，我推你，让退回去也不给修也不给退，虽说是全国联保，找了好几家，总算给检修了，让人更意想不到的就是，这个机子10月份就激活了，他们还口口声声说是新机，试问新机子怎么可能在我们还没买就会激活，多次找客服都没有人解决问题，而且这个机子是主板坏了，他们就是翻新机根本不是新机子，大家都睁大眼睛看看吧！我说的都是良心话，希望给大家提个醒，不想让更多的人上当&hellip;&hellip;。用了二十天才来评价的，绝对真实！QQ视频一会儿发热就卡，视频的时候人物偏红，充电慢，电池没说的那么好用，人脸解锁就是鸡肋，没什么用。快递真心慢钢化膜还裂了差评！。用了二个月，手机已坏，售后维修麻烦。以后买手机还是要买售后服务点多的。。垃圾手机，谁买谁后悔。手机电量省百分之36开始充电！冲了两个小时15分钟都没充满！总是在百分之96就不充电了！而且手机没有返回键！想返回就得退出重新进！质量在哪？。没看清楚。买完后悔了。我都是电信的卡！。手机太卡，。1.拍照卡顿问题，用系统自带的相机居然出现过拍照卡顿问题，这个怎么解释呢？。真心不想说了，新的手机，电池掉电掉的吓人。卖家的赠品是单独发货的，结果快递遗失物品。卖家却一直吊着不肯补发，最后让京东调解介入，卖家才很不情愿的补发了。这家老板格调太低，售后服务只能给差评。。我只能呵呵，写着全网通，到手就是移动定制版，里面好多垃圾软件，联系客服说页面写着随机发货，结果看一行小小字，定制版和全网通不是一个档次的东西，价钱差很多，有种标题写随机发啊，根本不是官方货，不要买。产品质量存在严重问题，垃圾手机，拨打电话对方听不到声音，退货无反馈。。手机卡屏，   感觉退货好麻烦   就凑合着用。坑太深，买个手机不带耳机，咨询客服直接发销售连接。刚买来用用还可以就是充电充电不来了。用了几天前来评价，仅打开个人热点，别的软件都没打开用，过不了一会儿手机就会很热，都怕热炸了！买这款也就拨打个电话用吧！别人买都有耳机送，咱运气不好没有送！。s5完美运行的游戏闪退了，我能说什么？。手机暂时没啥大问题，就是长时间不重启有卡顿！但这手机是蓝牙5.0！也不知道5.0好在哪？！我试验了一下蓝牙耳机搜索不到(森海塞尔 大馒头)而且还没有3.5音频口，蓝牙手表（华为WH2）都搜索不到&hellip;真是MLB 了如果有链接蓝牙外置设备需求的朋友请看好自己设备是否能链接再入手&hellip;&hellip;&hellip;。土立土及中得战斗机！我也懒得退了！200块得东西！下次在也不会买长虹得东西了！！！！还没半天屏幕就有坏线了。运气太差了，还是质量有问题都已经换了一次货了，老自动关机。试了一下才评价没有畅享7plus好用这个屏幕暗条太亮刺眼睛，反应速度慢大王泽荣耀有点卡。手机质量太次了，最失望的一次购物，我也是醉了。不好，手机卡，才买几天就降价200，申请保价都申请不到，关键手机好用的话也没什么，反应慢。。手机经常没网络！上网时断时续！电量显示不正常！。用了半个月手机完全死机。。卡屏,无反应,自己乱点.* 还能在**一点?。呵呵，京东自营？真的别看评价了，手机真的差！！！。这商家真，，页面说赠耳机和手机壳 但是回来拆开没耳机 我问商家怎么回事 他只说让我看页面。手机有问题  还不管   让我自己去专卖店咨询。而且买的时候还没给发票。什么手机啊，坑人，用了一段时间就坏了，可以开机，然后什么按键都点不动了！求解释。后盖打开处有明显的打开过的破损的痕迹  充电器的包装也是被拆开过的   明显不是新的。卡的爆。手机还卡机。说真的，手机是真品，总是看视频死机，客服态度差到没边，无敌的存在，让我见识了，花钱的都不是大爷了，商家才是大爷，手机给你做点手脚你还不知道，你花了钱，还不给你最好的服务！。很失败的一起购物，很期待的手机到手了但是却很失望，手机激活后发现后摄像头有灰尘，所以就没有计较，没用几天居然又接不了电话，关机后才恢复，然后客服说的补差价，迟迟一星期才补回来，心里很多不满，建议贵重东西不要网上购买，不然会很失望！。屏幕坏的，还不帮忙保修。物流慢，手机手感可以，打农药这些还是有点卡的，当备用机够了。。这是什么手机哟，反应太慢，还有一些买过的东西，我怀疑是不是用过的哟，以后都不会在这网上买这样贵的东西了，太遗憾了。无用的软件太多，合约机。购机不到一个月，多次自动关机，关机后还半天打不开，太差了，怀疑是不是二手机翻新的。垃圾手机，3个月坏了两次。垃圾手机一个，，50元都给多了，。手机屏幕大指纹解锁快。就是用几天后出现卡顿微信图片***打不开的问题，手机速度还不如自己准备换的荣耀6。最闹心的是售后太没保障，换个卡托说厂家没货让自己去解决那我找售后干嘛？既然已经上市销售的东西出现个小问题都解决不了，消费者权益也太没有保障了第一次在京东买手机就遇到这种事情，希望给别的买家提个醒在购买前一定要多方面考虑远好卖家。。这款手机让我越用越无语了，几次差点砸了。边缘的触屏没反映还能理解，国产货，经常性全屏没反应，有时点东出西，几次差点出大问题。。不咋样，送的手机壳，都不能用。买的，当时看是有膜和外壳送，到了之后却说没有，说什么一直都没有，难道是我眼睛出问题了？我不在乎你送不送，你这服务的态度太差。问了都不带回的，那以后手机出现质量问题我找谁，差评差评。太卡了。1月27号买的到现在3月17号，用心跟大家分享一下我的使用体验。总体外观可以，耗电绝对厉害，手机发烫严重，运行内存6G的跟平时用的4G的完全没有区别甚至还不如4G。可以我人比较倒霉吧 买到的是个别这3种情况的。总结一下使用体验：非常糟心！。不知道这么多好评怎么刷出来的，打着老年机的旗号，系统完全是在负优化，操作步骤繁琐，反正肯定比安卓苹果系统繁琐，里面的很多功能之间的连贯感觉很智障。使用存好的联系人打电话至少需要七步，完全反人类好吧，我拿着打电话都烦，何况老人，这最基本的功能做的这么差劲，别的可想而知。脸谱看着是比较好用的功能，但是跟联系人存储是不互通的，老人记忆力本来就不好，不可能教他们多种打出去电话的方式，但是系统在这方面却是做的特别花哨，可以说是完全没动脑子，至少没从老年人使用方面动脑子，存储只有42Mb，想下戏曲给老人听得另买存储。还是建议给老人买Android智能机吧，绝对比这个易用。。l，a ji手机，10月18买的，物流3天，今天11月26号，也就一个月左右，一直死机，刚开始没在意，后面用的用不了，一直要强行关机才可以，怎么用？用苹果用这么久还没买过这种laj i货，。卡2只能用3G没有4G网络，触屏反应慢，摄像头像素差，聚焦非常慢且不准，晚上拍照距离稍微近点，简直拍不了。还有手机运行内存3G太假，反应慢。存储内存32G，可用的只有不到一半。总体来说相对之前用的同等价位的小米差很多，抱着试试华为的心态结果太失望，下次绝对不会再买。。手机质量一般，刚收到充电都没显示，都开不了机，充了半天都不能开机，后来下午试了一下可以开机了。但是有一个疑问，新手机买来不可能电板里面一点电都没有，这很可能是人家用过退货的！后来开机了，我爸说用用好了，不退了！以后不敢在这里买手机了。手机我自己刚取过来，顺丰快递不打电话，内容显示电话打不通，我打电话过去问，让我自己去取，第一次对顺丰这么无语！。手机最多给个两颗星，真的不咋滴，充电还没得用得快，和我室友手机比了一下，他一直打游戏，我就聊天，我用了百分之25点一个半小时他就用了百分之十五，而且我的电池容量比他大，。很费电，才买下一个月就开始反应迟钝，指纹解锁识别很慢。4 这手机在京东上卖了几万个有问题的400个左右，我们400人都是没事找事的？。三天不配送，上门自取找不到货，申请退单给我自动收货。华为手机通话质量真心差。非常不合心意  照相功能等于没有 次次次次次。手机电池一天都用不了，没法使用了。。手机膜与手机不配套，不想说什么了。去了两次取货都没开门，京东物流太差劲了。。用了两三个月了，说实话，真心不感觉怎么样，也许是我倒霉买到了问题机吧，程序无响应一个月出现3次，黑屏唤醒不灵敏5次，最近还出现了信号中断的问题，还说是安卓机皇，打个王者疯狂掉线，流年不利啊，早知道买小米了，世上没有后悔药，一加六快来了，各位要买的请慎重选择，赚来的的钱也不容易，花了钱却体验极差，感觉真难受！。不知道为什么充电手机好热。无良商家 要买全网通他给你发一个移动定制版 而且说这也是全网通 说仓库随机发货 不影响使用 明明要开纸质发票居然说默认开具电子发票 你说可笑吧 建议朋友们别在这家店购买。电池续航不行，太差了，电跑的太快了。这老年机不是中信的，没有以前那个中信好，样子一模一样感觉被骗了。。非常差，被骗了。三个按键居然在显示屏里面的，占据太多显示空间，然而下面留出一大片只是印上一个广告。设计师脑子被门挤了。建议从官方网站购买，从这买的手机有瑕疵。手机购买一个星期左右，就出现了卡顿，黑屏的现象。第一次在京东买苹果机，现在也不知道怎么办太差劲太让人失望了，估计可能确实也是买到假货了，要买的朋友一定要慎重，五星差评，极度差评。也不知道怎么管理的，流入那么多水货。。破京东，垃圾京东，我等了那么久没降价，还说三个月能不降价，我这刚买了半个月就降了四百，破手机也不好用，接收网络不好，还不让验货签收，让有问题联系客服。5手机不保价，我刚买完第二天他们就降价了60，但是就是不补差。为什么微信拍照发照片会出现蓝屏，。。。。。。握草，。太垃圾了，玩了没几次白屏了  充电也冲不进去也打不开机  无语  大家不要再买了。这个手机不怎么样？轻轻摔一下屏幕就坏了。要修的话至少790。。。这个电池是真垃圾啊！就半天，手机用会还烫手。头一次买vivo就后悔了。用了五天手机电池就不好用了！充电快一个小时才充百分之一！十分钟用百分之四！一个晚上都不用也能用百分之十七八！别的还不知道怎样！找买家问，他就回答这不知道那也不懂！不专业不明白。。用了没多久熄屏状态下屏幕会闪，莫名其妙啊，然后一直闪，电池就一会没电了，有时候还莫名其妙的关机，差评！！！。打开一看原本以为屏幕花了，没看到还有一层保护膜，暂时还没有使用，总体还行。用了没一周，机身弯曲了，一查论坛，估计是设计缺陷，免费用上了曲面屏。发货速度很慢，要几天才到。3.信号很差，清空后台应用后打王者荣耀经常460ms延迟，根本无法操作。进入室内上网时，经常显示信号满格，但打不开网页和APP。差评QQ有的地方不能滑动吃鸡设置不能点有很多缺陷不建议大家购买玩一会手机就发热。差评，差评，手机一回来就充不进电，找客服也不理&hellip;&hellip;在京东购物那么久最生气就这一次哦&hellip;&hellip;。电池不耐用。性价比超级低，今年最后悔购买的一款手机，系统使用起来非常不习惯，很多应该优化的地方没有得到优化，比如录屏别的都是不限制时间的根据手机内存来随便录制多久，但是三星只能录屏5分钟，应用双开，别的厂商的只要是手机安装的都可以双开，但是三星智能是qq、微信双开。多次提交建议三星也无优化。对于三星来说本人第一次使用，也是最后一次使用了，服务不仅仅是差，更多的是只为了挣钱，建议不要购买，以免后悔。。发货好漫。应该是小厂家生产的高仿手机、插卡后读不了卡、。手机质量有问题，是次品机，刚买到手机屏幕就有一个一毫米直径的坑，客服态度还非常恶劣，找售后，说售后几天不上班，只有售前，找老板说，要找客服，找客服说只有售前客服售后客服要几天后才上班，买了这家店的东西，给你发个质量有问题的，还不给你处理，春节买给父母用的，碰到这个商家给个差评就当倒霉，千万别买。差点意思  手感不是特别好。电池又不耐用。用不惯这个系统 建议目前不要买 今年出5G到时候再换心怡的手机。不要下单这烂货定制机！大家千万要小心！不要被页面所描述的图片所迷惑，其实这黑心店家发的货都定制机（图证如下）！还以页面顶上一行及其微小的文字为借口。有本事在页面这么大的手机图里一一标示清楚呀！你敢吗？因为标示清楚了谁也就不会买了不是！所以，大家在购买下单时要特别注意了！！！重要的事情说三遍！不要下单这烂货定制机！不要下单这烂货定制机！不要下单这烂货定制机！。被商家坑的手机，。。。。根本就退不了货。。。衣手机卡严重变形的理由。。。。脚趾头想想拿回来试试机可能严重变形吗？大家以后买手机一定要验货。。。被坑了，还有尽量只在手机官网够买手机。。..一定仔细检查手机才能收货。。。那怕新机也必须仔细！！！这个店绝对的坑人，黑店！！！根本没发退货。。。也没人回你信息，付上照片大家看看那个卡是怎样的严重变形。人家售后说赠屏保险    是厂家直赠的   都没有我这。手机买了2个，老爸老妈一人一个，昨天我爸给我打电话说，他手机已经坏了，老铁，扎心了！！！!。实际用了5天就坏了让维修人员打开看了里面是严重腐蚀发绿了。就是二手货不承认。垃圾京东。客服就说是进水不给换不给保修。谁没事刚买家手机防水泡啊。以后不会在京东买一样东西了。全是二手烂货坑老百姓辛苦钱。这点钱就当给给你们买棺材去吧。缺德玩意迟早会招报应。。手机待机时间没有他说的那么长，手机通话声音很小，而且还是移动定制机，也没有事先说清楚，手机自带那么多没有用的软件，很麻烦。。大家千万不要买小米垃圾手机 这是本人买的第二台小米垃圾 前一台用了三个月就砸掉了  小米使用的高通625纯属垃圾次品 反应慢信号差  同样的联想平板高通625开启软件连接WIFI秒开   本人也是湖北人跟雷军是老乡  什么垃圾玩意坑老乡 给湖北人丢脸。就是颜色有点失望，其它一切都好。这两张颜色瞎子也能分清不是一个色吧！。什么烂手机呢？拿回家不到一个月就坏掉了。。去营业厅补了张卡还是这情况。外观还行，不知道质量可好？就是寄来速度太慢了，九天后才到货，等呢我花儿也谢了。还有看电影，画质垃圾的不要不要的，色彩也很暗。不建议购买，不管你是看电视还是游戏，最好换个型号。。果然是个二手的，看看我的拍照和截图吧。2017年12月30号我下的单，gou东你给我解释解释，这日期9月和10月的短信息是怎么回事？卖你妹二手货的阿东，果然名不虚传！。发货速度之慢，非常慢，我都离开这儿了，才发货。6逼。4天才发货。刚买一个月后，充电器不能用了，手机内存只能用八点G，手机还经常卡死。说句实话，一个一百多兆的软件带起来发热的要S,用着用着就有杂音，感觉要爆的节奏，我以前还挺信中兴牌子的，越做越鱼龙混z。重启手机的时候老是出现这个界面，又没人解决。。看听是自营，觉得相对的保障，昨天晚上10时下单， 上午10就收到了，东东的服务真没话可说了，比云云的天好多了。但不知是什么原因，下午到手机店弄了好长时间，手机的色彩不纯，没有红色，显得与我现用的华为p8完全不是一回事，我要换货，请与我联系，毕竟是5000元的货件。电话18972713377，丁显平。。还有就是出现过两三次手机支付问题，说是网络不好，但是手机上4g网络满格，其他软件也都是正常上网，完全搞不懂。。手机质量不咋地，用了三天了，耗电快，用不了一天，我也不玩游戏，反应也慢，物流还可以。。手机太差，老是自动重启！一万个差????。下单之后第三天才开始发货。真的是够够的了，到手第三天。这个屏幕应该是纸做的，生命力如此脆弱，卖家不予解决，一味的推卸，态度过硬，太low了。强烈建议不要选此款手机，伤不起，性价比比其他牌子的高，质量却low到不行。有的时候大家看看差评，对大家没坏处。这一刻，俄的内心是极度想***的。。搞得有快递收都不知道怎么回事。。我就不明白耗电这么大正常待机 也就一天服了，还有 永远删不没的 广告?。简直是垃圾，物流慢的堪比蜗牛，整整一周才到，催个货半天不回、还不如在实体店买划算，垃圾垃圾，还没其他购物快，还清高的要命。说句实话手机也不咋样。后悔死了。以后还是不要在京东上买了，没得任何保障，只能干等，京东真的不靠谱。还不能提交敏感信息，将至垃圾。。手机侧面有缝隙，手机Wi-Fi不稳定。手机性能还可以吧。。无良商家，一个破手机卖我还不肯退款，非要我投诉到京东客服去。就几百块钱没了良心。大家慎重。我第一次在京东上买东西就这样了。再也不想相信京东了。垃圾服务  垃圾产品  质量缺陷严重  还不给退。很差的     内存又不足。太露野了！震一下都会裂屏！才3天都不帮换！。朋友介绍的店铺跟手机机型。首先，评论一下。静待店家回复我。手机收到了，发货快，外观还行。那么问题来了，用华为商店下载了个QQ跟微信以后，重启手机一次。手机触屏无法使用！！这是什么鬼？开关屏幕以后可以划开解锁。但是一旦操作界面就没反应了。现在是晚上10点45，我不求客服马上回复我。明日我会联系你们。给父亲买的生日礼物。但愿别让我失望。。没有想象中好，很一般，时不时会卡顿，特别是输入功能框经常没能跳出，需等待或重启，先说明下，就算后台运用只有一个也会有这种情况。。垃圾，一星都不想给！买回来第一天，看个电影卡屏？之后各种重启。后盖热的烫手！用一个月。心态崩了。什么都不玩一天自动关机两次。耳机都没有，只能差评。电池不行。为什么耳机都没有，而且物流服务和商家服务简直了。吓得我差点把手机给砸了。。东西太差   买了还没用就这样了   屏幕出现条纹   九月十号买的  个人不建议购买     本打算十月一拿回去给老人用    因为买的时候说明说扔了   不能换   只给维修   可能是我运气太差了   一点都不值得    那就这样凑合用吧   没心思在这跟你们掰扯这点破事。送货速度差评，手机不知道怎么样，买给家里父亲用的，在家里等着用呢，这送货速度，等的是望眼欲穿，我地址写的是我们镇里，送货居然要一个星期才给送到，写县里的话，23点前下单，第二天就给送到，镇里跟县里就三十里路，二十分钟的路程，送货速度差那么多天？瞧不起我们农村人是咋滴，联系客服，也总是机器人，??。看了好评如潮才买一台给老妈，结果十分的失望，字体小，声音小，老人家的耳朵怎么听得见呢，手机里的来电铃声只有一首。屏幕像素差，手机很轻像个玩具，后盖和手机配合得不密封，还划手。不建议购买。。我从事手机生产七八年，自己用的手机没有一台手机，一年之内出问题。物流快，发货非常难。玩了几天   首先面部识别很不实用   屏幕一会暗一会亮   玩游戏卡顿     中兴现在只能这样了吗。物流速度可以。。垃圾包装，摄像头右下角有一块掉漆的地方，两边彩虹边特严重，当时是没时间退货，将就着用算了，，。第三方真的**   一次购物，再也不会在京东第三方买东西，也再也不会买小米的产品。手机刚拿到开不了机，第一次开机就重启了，用起来后比较慢。2. 华为品控真的很呵呵，新手机买来扬声器就是坏的。还要各种渠道加价卖，连线下自营的店也明目张胆加价，还不如说没货还能树个贞洁牌坊。（检测报告已出，见截图）。手机反应有点慢，除了外观还可以，其它的感觉不怎么样～。居然玩不了吃鸡。差评，手机买了2月就充不上电了。发给售后维修，找理由要维修费。百十块钱的生意。很不爽。还是诺亚信，不是诺基亚！勿买勿买。。用了一个多月，手机就坏了。开不了机了。特给差评  发货都要一天   物流的信息不对又慢     帮人家买的人家还以为我坑了他的钱。大家好，我怀疑自己买到的是假手机，是翻新过的，为什么呢？？因为手机买来自己锁屏密码忘了，拿到修手机的地方，人家刷机后，看到手机注册号码，竟然有另外一个手机号码关联到手机了，后面一个号码是自己的。说明这个手机被用过了，已经注册过一次，现在用一段时间后还是自己会自动锁屏。这是假货，翻新机。京东这种地方也有假货，真是无语了，现在要找相关部门解决！请大家注意，购买需谨慎！。物流垃圾，送货的是大爷，不得已上门取货。充电器居然不是标准的。想要退货，店家不同意。手机到目前还没使用，不知如何。。垃圾手机买了3个月数据线坏了，手机底牌按键经常性失灵。。努比亚系统废的一比，一天卡死机两次，几分钟后自己死机。别买。进游戏后屏幕总会卡那么一下。收到手机手电筒就坏了，真是烦透了，请大家以后再也别买这款手机了。魅友们，这款手机真的大不如前了。考虑换牌子用吧。心在滴血。微信卡，还闪退。。手机用了一段时间才来评价的，这手机其他都还行，就是装移动跟电信卡时，没有电信网络信号！关了移动卡电信才有网络信号，还只能用一张卡，联系客服客服让我问三星去，真是郁闷，能问三星要你干嘛！。补评：现在手机双卡双待，没有玩游戏和看电影视频，但充电是一天一冲，比想象中的耗电。给要买的一个参考（不是托）。买回来打电话不开免提听不到声音？你家手机这样你知道吗，真的不想说什么，京东也卖假货啊！赶紧给我个处理方式，买个手机搞个这破事。松联手机客服太差了，我在网上买手机图的就是省事，你的手机有质量问题，还让我送去华为售后检测，那我不如去实体店买，实体可以当均验机，。屏幕后盖听筒那里摸起来有点刮手，今晚玩着玩着还死机了。第一次碰到这种情况，刚用两天就死机，现在用起来老是卡屏，要求换货客服还不肯给售后。打游戏屏幕出现这个，是什么问题？每次都有。。请问你卖家，你买两台手机都出现故障，你是何感受。。深度感觉是翻新机，一玩游戏别人打电话就会卡机，接不了只听到铃声一直响，然后播号码也播不出去，太失望了，才买来十几天就这样，不敢想能用多久。。手机无法更新系统，差评。没有耳机吗我不知道。很不愉快的购物体验！。还有给快递小哥一个大大的差评。京东不是快递上门吗？？？不过还好吧，脱了整整半天终于给我送到了。本想退货的，看在他已经送到了，不忍心啊，干什么都不容易，这个都懂，但基本的工作也得做好吧，，。。。手机的钢化膜不好。。一星都不想给，物流配送太慢，还是从华强北发的货，感觉买了高仿机，别的就不多说了手机到了用了一天多机子打游戏什么的都可以 就是充电就有趣了，电充到百分之百还一直显示没充满什么？跟别的手机一样充满会有个保护流吧好像到了百分之百要过一会才完全满，但米6  wc，是一直充不满 还有电池掉电什么的也有些不规律，这手机有毒？还是这家店有毒？全是*的？*的？。新手机用会卡吗，不是假货就是反新机。这就是华为大家看好啦，不到两个月的华为出现这样的问题，我也不知道说什么好，买来一个多月降价快到四百，4388购买现在三千多，都说爱国我现在该说什么好，大家理论一下。。今天又发现一个问题，玩游戏的时候，如果有电话打进来，接听以后会自动变成免提模式，按免提键也关不掉，太**尴尬了。。快递超级慢。用了才来评评:外表跟描述的不差，就是通话音量调到最大了还小，电池不耐用，有的预装软件还是2014年装的。。3.发货速度很慢。以前不相信京东商品是二手和山寨翻新机 自己拿到小米note3，出厂才60天不到，主板有白色霉斑，当出现这样情况还是说手机正品，问题出现2个月，连个道歉都没有，真强势，没有解决。。手机到了，两点不好，太重了，那么多钱，内存卡都不送一个。看看宝宝吧手机60以内送手机号送内存卡。刚拿到手感觉不是新手机,完全就是高翻机,用了几分钟手机就发烫,无力吐槽了,苹果手机也就这样吧.京东网上买东西真的是不放心.哎  上当了.。手机不到20天就充不进去电，开不了机，不是人为破坏，售后也不给换，老是叫去网点维修，我才买的手机，卖家说是全新的怎么出现这样的问题？请问，我真是服了他们卖家，不给处理不给退不给换，什么烂商家，别买了，小心被骗了！差评？。1月1号订的 到1月6号收到货物！发货速度太慢！ 最可恶的收到手机开机后 里面预装了一堆软件 竟然有360腾讯 微信京东等等～ 因为要把我的Mate8的数据迁移到新手机，安装 手机克隆，结果新手机我找不到华为原装的应用市场，上网也下载也安装不了！没办法  恢复出厂设置后好了！原版的都回来了！这才把手机内容导入！  今天无意中看别人评论发现好多朋友跟我一样情况 而且2018年1.6号刚收到的手机 刚才发现  里面的电子三包 却是2017年12.26号开始计算！  昨天就问他们售后了 ，售后就知道说 我们是正品 你不放心可以去检测啊！靠 今**这个三包日期的事情又是这么回复我！ 我就想知道为什么会这样 我又没说不是正品！我就不知道你们售后是干什么！我有说不是正品么？。手机整体还行 除了照相功能弱 这个音质真不敢恭维 标准国产手机。手机不怎么地，下次不会购买。分辨率差，感觉山寨手机，将就用吧，。这才还几天啊。就卡？。快递很快。客服态度也太差了吧？买之前跟买之后完全两个样子？现在一副爱答不理的样子。五一的时候不出活动过两天没节日又出活动醉了。。照相：还原度一般，或许是因为屏幕的还原度不高凸显不出摄像头的好，相机里一堆的模式，太过复杂，一些功能完全就是噱头如：3D，画师。。真心不值399元，还没市场买100多的好，太轻了应该不是诺基亚的品牌。应该叫什么赫名迪的品牌。分辨率极差。。不打游戏这手机耗电太快了，最多4个小时，我老婆还没怎么看视频呢，一天充两次电，确定这没毛病？。手机结合缝两边宽度差异太大，发热快，太烫了。。师傅不送货上门不说，服务态度极差，凶巴巴的，真是气死人。第一次差评给京东的，第二天还没收到货就发现送移动电源，销售模式**。。一点不好用真的，再也不买了。充电超级慢。用电超级快。机子不行，质量差，而且客服服务态度太差，半天不说话。快递很快，手机角部变形。????。经常卡机。 一般般。还有一点，无线真不好，跟以前的手机比，经常玩游戏网络460.。感觉不是未拆封的机器 还有送的都是什么呀 还不如别送呢。手机打开一点电没有， 充电器，数据线不能用，。买两部手机，发票没开，一直咨询开发票，总是推脱，售前售后判若两人，买之前很积极服务，买之后推推拖拖，这也太坑了吧，说什么京东口碑好，就这样服务的，太气了，还有手机有点问题的时候，想咨询问问，都不是正面回复，太坑了，希望各位买东西，看下售后服务，不好的话，千万注意，真是太气啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。手机收到了，机子真的不怎么样，怀疑是否是真品，升级个系统，手机就发热。后置，前置摄像头都模糊，差评，这像素也是醉了。我已经怀疑买到退货机了，手机下方后面有明显的磨损痕迹，充电口内有很明显的充电器拔插痕迹，就京东的客服三棒子打不出半个屁来的也懒得问了，妥妥的踢皮球，唉，先用用看吧，也怪我不长眼，明明评论里这么多要退货的，我还侥幸想买一个，要是以后有什么问题？那就再见了努比亚&hellip;&hellip;。最后换了新。没有任何补偿 来来回回打车 开车 耽误事 那么多隐形成本！另外主要数据vivo也不负责恢复，关键旧机子上虽然只用了三天还是留了不少个人信息 通讯录 微信记录什么的 真的是不舒服。。。客户永远是弱势群体！。物流太慢。不行不行，声音和续航不行。10，浏览过的网页，软件等，使用完退出即关闭，这是以前的程序和习惯。而这款手机是后台还在运行，两天消耗掉。差评！差评！差评！感觉被骗的感觉，想骂人，手机12.18买的到现在差五天俩个月，从买回来就出现各种小毛病，先是接电话听不见声音，这又给我开不开机，第一次用魅族，也是最后一次了，垃圾手机，给店家联系他让我找魅族售后服务，大过年的去哪找去，我们这破地方也没有啊！。没有给我送耳机。买了用没几天屏幕就不显示了，退回去说是换新，结果回来还是原来那个（原来手机有明显标志）。修好没几天又坏了，又让我退回换新&hellip;我也是很无语了，并不建议买！！！！。手机不玩游戏一天就没电！聊个微信手机烫的要命！真心不建议买！除了外形没有能用的！就是老年手机！一星是给手机外表的。各种闪退，白屏，垃圾垃圾。用了半个月手机就坏了！ 垃圾。原来是移动定制机，没用的软件那么多又卸载不了，卡的要死。后置照相模糊，比3s差多了。。。。差评。今天才发现总内存不是128。到货两天显示已经代签，显示正在配送，上面有配送人电话和姓名，打电话过去是个东莞的号码，打了两次没人接。本来打算给差评的，结果给不了，手机噪音真大，音乐外放音质也不咋地。这手机只买颜值，最重要的是云系统不是安卓系统，不能root,用着都想砸，退货期限也过没办法。回复超级慢，都说了问题了几天了过来还问有什么可以帮助的，问他什么原因，直接又不说话了过几天又开始了，我反应的问题你们是看不到吗？?还是故意拖到七天之后，到时候再有什么问题就没有办法退换了之类的，服务差评！！！手机反应也不快。孙子儿子还不如299的手机。这是我的第6支小米手机。买了一个月手机就坏了。玫瑰金的开机就是正常模式，也就是说不是新机子，被别人激活过的。第一次在京东购买这样的机子。换货处理中。售后操作一般。作为京东这么多年的老会员，很是失望。。好卡的。。续航一般般 系统很卡，不好用，配置还低，玩绝地求生卡的啥都看不见，a屏更没法玩，手柄也没得匹配后悔了。什么记八玩亿？这才用多久？一来电就花屏了，找客服根本不理你。。自动安装软件,是不是二手货。有明显被使用过的痕迹。你们专业点吧基膜上的指纹都没有抹掉一看就是被使用过的。电池不行。快递太慢了！！！。一星期不到触屏失灵。超级差的一次购物经历，没有诚信、只会忽悠人的京东购物平台和无良商家。关于赠品既然页面上有购机得台灯、小方摄像机、米粉卡就应该兑现，否则就不要在页面上显示，这不是忽悠是什么？至于手机壳和膜是套装购买，又怎么会是赠品，而且质次价高，3399是套装，3299是裸机，你以为我白痴，不要这样不要脸，我只能告诉你这是我最后一次在京东购物。京东商城是最忽悠、最无良、最无信的购物平台和商家！。刚买就降价，手机拿在手上一点没质感，反应也比较迟钝，差评。不是为了玩小米问道，我买这个垃圾手机，花钱找麻烦！京东你好样的！。真心的卡 听个歌手机发热  下载一个东西，十分钟安装一个。不知道卖家用什么方法能刷入他们自己的UI!直接篡改了华为的系统！应用市场被篡改，搜索栏被篡改，系统安全管家也被篡改了！而且篡改了，还不能下载官网应用来替换，而且多了一堆垃圾APP,还不能删除！。墨水屏，你说事kindle吧，太小了，而且知乎、微信这些软件用墨水屏，卡的那叫一个七彩斑斓&hellip;&hellip;。物流太慢，等了几天，害我早上上班迟到几天。感觉没有我以前那个美腿8  爱疯6好用，什么时候用下百度还要安装插件。而且屏幕有时候要点两下才有反应，同样的城市美腿8爱疯6电信4G信号满的，而这个同样的城同一个地方4G信号只有1   到3格。我不知道这能说明什么，特意用了几天才来评价的。。对于一张外屏800块的价格和易碎的表现，我只想说努比亚请你在衰败的路上越走越远。我们须知一部手机才2400，而你的屏幕还只能在你家厂子里修。这些中高端机做的事情是什么？就是让你们活该被宰，或者死了维修的心。用户体验差劲到没有之一。商家太重视自身利益而忽视消费者心理。最终走向灭亡的就是商家（想想你们的售后我就来气，看看别人差评下面那些似是而非的回应，简直把顾客当傻子。还一个劲儿的说自己特殊，你的特殊就是特别会给消费者制造麻烦吧）。以后是肯定不买努比亚了。。垃圾手机，才用两个月不到就突然没信号，关机后再也无法启动！！！  以后再也不买小米手机了，质量太差了。东西太差。1  手机正常用可以三四天。2  信号不行得地方还是信号不行。3  打电话还有噪音，听不清晰。。手机收到了。 服务太不好了。 手机屏幕有亮点4个。 如果想买的自己看吧。。差评，才买来几天，随便摔一下屏幕就稀巴烂，害的花了。什么玩意，一拿到手机，就充不了电，打不了电话，最严重的是，发过来手机屏幕是碎的，搞的我要去维修。失望的一次购物。玩王者也好，玩吃鸡也好，完全没法玩，看了很多评论，才知道v10的屏幕真的很差。如果要入手游戏的建议多考虑了。。听说是系统更新没完善，反馈之后也没得到回应，我只能给这样的评价，作为一个想要使用并长期使用小米机的我深表 体验差 望思。手机还可以，物流太慢了，这个客服好像是在逗我，物流慢让买家去质询，我第一次见到这么干的卖家。。屏幕图标如老人机那般大，字体比蚂蚁还小！。三：原厂的手机壳真丑。比官网贵了些。4、电池不耐用，玩低配置下的王者荣耀20分钟，勉强用一天。。产品是11月7日发货的，到货时间11月23日！长达半个月的时间真的是！由于换了工作地点，直至今天都还没有拿到过。当时说10天内一定可以收到货！哎。也不知道手机咋样。。用了几天发现真的垃圾，以后再也不会买小米的东西了。退款速度太慢了，签收了也不退款，现在还没退。回来用了不到一个小时就一直变成这个界面动不了，关机干嘛都不行，什么破手机，呵呵了！。3-拍照，拍照真的没有感受到手机中的单反这个说法，不仅噪点严重，而且双摄几乎没感受到作用，夜拍效果很差。。活动下手的，应该是正品，屏太容易坏了，而且没得修，电话里的号码也找不到了，质量不好。。无配件。垃圾客服敷衍了事忽悠消费者！购买产品打开使用后发现有质量问题，不给退换！硬说人为因素！你告诉我什么样的人为因素弄成那样！你弄给我看看！怎么就不说产品质量本身有问题，充电过热导致！还是你们京东给的本来就是二手翻新货！草！妈的，有问题就把责任全推到消费身上敷衍了事！换做是你 你肯不肯！垃圾。真的不是以前的那种质量了，一下就刮花了，歌曲自动删除。手机掉电快 功能太少了。这个破手机，垃圾手机?。这是我用过的最最最垃圾的手机。没有之一，这屏幕显示真是牛逼，看10分钟能让你眼疼半小时，真是牛逼，完美解决手机费电问题。看个视频那颜色重的我***到底买了个啥玩意。。3.屏幕上的灰斑是用了贴膜白边修复液造成的，要讲道理的话确实是我个人原因养成的，但是同价位的小米和蓝绿大厂的做工白液根本进不去，做工就不是一个级别，举个例子1300多的小米5X我也用了白边修复液，根本没事。。以前京东都是发邮政，现在什么乱七八糟的快递。太不撑电了，耗电太快，一点都不好，。包装真的差，拿到手机是手机盒子已经破碎。手机死机   还不给换。屏幕发黄 看着感觉非常不舒服 不协调。没耳机  没钢化膜   没手机套   啥都没有  有个笑脸贴?。购买的全新手机，严重怀疑是使用过的退货手机，然后商家把退货手机卖给购买全新手机的客户。。物流太慢。等了好几天。   手机还，。。体验不好想退货，商家找个理由不给退，又送回来，网络不好体验差，好像旧了许多，不知是不是被店家掉包了！！。太坑了耳机都没有。腊鸡手机，闪存不但是最差的，玩个微信还经常卡住，。东西感觉还可以，不过连耳机都没有，附件太少。没有那么好，系统老卡老卡。。发现魅族手机有个毛病，如果手机在有信息提示的情况下，手机屏保也是黑色的时候，屏幕中间会有背屏圈影，这次买的e2情况尤为严重，一个大写的8字圈影！去年买的note5也有这个问题！试着用手机拍，不过圈影在光线暗处能看到却没法照出来&hellip;&hellip;。游戏都没打过，居然还死机。手机买回来是坏的 联系卖家 找不到了。我只想说这个货太假了，跟配置不符合，用了没多久，出现严重的问题。没有耳机，没有腾讯，电话有时候无法接听，短信有时候发不了，别把顾客都当傻子。经常在京东网购，总会遇到各种问题，这次是最差劲的一次，差评 差评 差评。买到的手机放不进卡也是醉了，以后朋友再买，得看仔细了。。手机屏幕显示效果垃圾，充满电，不插卡，待机3天剩45%的电。手机较宽，握持感差。。恕我直言，买回来我外公用，用了几天我外公就反映，一接电话就关机，根本不能用，想着换货吧，自己又把说明书，保修卡丢了，京东售后说不能收件。头疼。。用着了，有时候会死机，死机时候，老人不懂怎么按。。售后差，不承认质量问题。卡来了。没内存卡，老人用嫌弃太大。机器五分，京东五分，一分给华为商城，15号华为商城老用户通道买了个蓝色128，开封拍了视频，后来发现机器充电口有划痕，上传视频截图申请退货，被拒绝两次，无奈投诉深圳消协，然后有专门处理投诉的客服电话联系，邮件发送视频至华为售后及华为商城售后，至此华为商城售后还回邮件说什么不知道实际使用情况，那只能说眼瞎了，视频撕塑封膜开始拍的，难道我还能隔空给手机划出划痕了？期间只有负责投诉的客服联系几次，商城自始至终没有联系、没有表示歉意，本来打算换货，这种态度，我宁愿加钱在京东买。垃圾东西  信誉不行 手机也不行  坑人可以  祝病魔早日战胜你们这些坑人的货害。差到极点，几乎不能玩游戏。手机系统版本太低。肯定是陈了很久的手机。真差劲。。如果说我买过差的手机，你一定排名第一，还待机时间长，扯淡，打个电话掉一半，打两个电话基本就关机了，待机就扔那不用也最多待机四天，谁买谁上当。购买时间虽然超过7天价格保护，但是只超过2天，出现了400的差价。真的接受不了。。给老爸买的，手机卡放不进当手电用。。手机新买玩个游戏就卡顿   待机一晚上电量没了百分之三十几   还不让退。功能太差了，拍照模糊太差了。信赖京东自营所以才买，这款老年机主要功能打电话，在室内却没信号，同时用四部手机都试过换卡，结果还是这部手机没信号，老年机除了打电话还能干嘛，联系京东客服换机不知道还要需要返厂检测漫长的等待，12月10申请换机到今天12月25号，无语了，我祝愿这个手机厂家早点倒闭，别坑人了&hellip;&hellip;。大家自己看降价钱前和降价后吧，送给弟弟用，没想到刚过一个星期多两天，原谅我不知道你们京东只有7天的保价规则，买了一年iPhone 7才掉了几百块，一个星期给我掉4百，打工容易吗这样坑人，最气的还要发短信告诉我已经保价成功了，你确定给我保价了？第一次在京东买贵东西，不会再京东买了，我还*。第二次到厂维修，返回来后后背又多了两处明显的划痕，还有客服说的什么再维修也还是这样，出现问题是正常现象，在京东买的第三个手机了，没想到出了问题都是这样的，以后再也不信任京东了，感觉还不如  ，淘。多的不想说。不想晒单。1799的有货     拿来做活动1599居然没货？你告诉我为啥？我没给钱？    居然不给我发货。我还要发微博 京东专员介入才发货。什么东西。还客服居然让我退单  搞笑  整整一个星期才发   我微博     骑兔驱虎的猴子   大家可以看看我发的聊天图片。信号太次，还不如原来的手机，用了几天，接电话有回音，待机时间还可以。。第五，你们的安全检测器是否存在问题？为什么发货出来的手机令我感觉到有硬件问题？。给我发的完全不符合标准，最终确定机型的位置给我写的全网通手机，最后却说移动全网通手机和全网通手机是随机发的，分析一下，首先，他们说所谓的移动全网通和全网通手机随机发，说明他们认可移动全网通和全网通手机是有区别的，其次，我在付款前最终确认机型的时候明明看到的是全网通手机而不是移动全网通，再次，这个机型确认为什么不出现在应该最终确认机型的位置的付款前，再其次，这个什么所谓的移动全网通明显的是模糊概念，我最终确认的是全网通手机，他们想怎么解释就怎么解释，我花的是全网通的钱却给移动定制机的货，赤裸裸的欺骗，商家一再强调他们写了随机发，可是我买部手机还要把商品所有的文字都看一遍吗，显然不是，我在最终确定机型的时候确认一下就行了，你打的所有广告和我无关，我只认准我选择的机型，你在提示的位置还写到了小米note3 为什么没给我发一部，我已经在京东申请交易纠纷，我想不通京东为什么会准许商家这样的行为存在，我会为这件事抗争到底，无论是消费者协会还是打官司哥们儿奉陪，我就不相信没有公理。玩一把吃鸡获得第二名，喔草！原本有信心拿第一的，直接给我卡死机了。手机水货，后悔了，说真的我不是恶意评价什么的，第一次买这么贵的手机。第一次玩就给我卡死机，以后还会怎么样？。1，屏幕漏光检验中心一句不影响使用直接忽略，想换个品控好的都不行。。手机内存严重不够，只有21.93G，店家解释一下。电池太没用了，感觉不像新机子一天要充3次真受不了买了后悔啊。物流太慢，京东买东西就图个快，结果就送了4天。态度太恶劣，我拍的金色手机商家系统发货蓝色，说我没有确认好，是我的责任，还要求我邮回去，商家确认是什么颜色，给他们发图片不行，还说两个颜色的价格是一样的，这样的商家能在京东上生存，太坑了。。东西是正品，发烫严重是这个款的通病，刚到货我就激活下就很烫咯！快递速度慢减一星！赠品完全是假货，减一星！商家为了供货这种赠品拿出手摆明了人品问题减一星！如果你想买这款手机，那这里买可以！你如果想完事后保修等等，你可以想想下卖家会怎么样！！。这手机太差劲了，喇叭就跟地摊货似的，声音只要开到三分之二那么大就有刺啦刺啦的声音，我是用了一个月才来评价的，再有买这手机的要考虑了，真心差劲，。狗dong做事真的不厚道，总是让人觉得无耻！申请售后，客服说为什么不早点反应手机背部有划痕？意思是我弄的咯！！很明显是别人用过退回来然后又卖出来的，6G的运行内存居然一卡一卡的！这就算了，说要是不能换货就帮我安排人上门取件返修，这都过去几个春秋了，人呢？人呢？？毕竟两千多的东西，就想这样不了了之？越想越来气！以为狗dong旗舰店买的可能质量还行，看来不过如此，已经不是一两次了！店大欺客，还不如tao宝实在！劝大家别再用钱打赏狗dong！！！如此令人发指的行为请问还有谁？祝：早日关门大吉！。一加也太丑了吧！。快递太慢。服务太差。。手机很卡，屏幕分辨率也不行。收到件迫不及待的打开看，结果空空的盒子里面连个防摔措施都没有，手机还没有拆开包装不知道啥情况，我只能给京东配送员五星。绝对差评，二手机或者评测机，不是全新的。手机开机就一大堆软件。运行速度慢。机器还是官网买靠谱，望各位谨慎购买。。这颗星是给京东快递的，一分价钱一分货，手机是真的是龟速，卡的一批。玩一会手机就发热，耗电。手机一般，感觉不太怎么样，不值。手机太差，一个星都不想给，用了两天就没有声音了，以后再也不用了。不知道是三星官方故意还是京东怎样，赠品送个破蓝牙音箱，才用了两次就坏了的残次品？？？ 买的早的送音响，买的晚的你送无线充，手机是个好手机，可就是卖的人是个智障。。不怎么样，新机子第一天用就有蛮卡！！！失败的一次购物！太垃圾。手机质量很差，才用六天就黑屏，没摔没压寄回售后就跟我说内屏裂了，呵呵哒，我手机一点摔过得痕迹都没有，寄回去屏幕完好无损，他们售后收到就说屏幕坏了，说我人为的，不保修，直接叫我换屏，要么就寄坏的手机回来给我自己处理，我也是瞎了眼在你京东花2999买个烂手机。果然像网上说的京东都是翻新机，售后也坑得要死，有跟没有一样，劝你们都别买了，血的教训！我是准备去投诉了，气炸。这部手机不好用，镜面成像看的我头晕！！了摸下屏幕会弹动，还有卡，3g内存下了一些软件，只剩下j几百m运行内存。电池还不耐用，哎！感觉有种被坑的感觉。东西补齐，值得信赖。我就纳闷了，换个内屏哪来这么多托辞，想想都火大，这是耽误大家时间吗。真是最差的一次购物体验，一开始充电出现问题，接着内存卡的很，屏幕没得说，带个手机壳轻轻掉地上都必碎，不到三个月换两屏了。现在打字都快打不了，扔了，老子再买这牌子手机剁手。没收到手机，换成俩耳机盒子了，还有这样坑人的，。对你这家真的差评，寄过来的手机壳对不上号，耳机也没寄过来，说快递过来一直几天没消息。。二:答应开机后可以立即领取优惠，但是通过操作我一直无法领取，跟客服联系后客服说不清楚该怎么领取，后来我自己通过网站查询后得知购买新手机必须提前预约后方可领取优惠。所以我认为京东客服 、三星客服最好应该好好学习不能让客户来自己查找网站。同时也希望京东客服应该在网购中注明情况。。其实手机没有任何问题 我在3月初给我妈挑的 因为确实她该换手机了 挑了几款 最后在小米Note3和这款之间做抉择 当时京东上说开学季锤子的这款搞活动降价100 觉得这个活动是面向学生的 所以活动力度应该比较大 性价比也应该比较高 短期内这个活动应该是优惠程度最大的了 所以1899买了这个 谁曾想拿到手十天就又搞了再降100的活动 是啊 我知道你们的保价政策是七天保价 但这样玩营销策略 打着开学季大力优惠学生的名义实则逆道而行真的好吗 道理我都懂 可就是不爽 我还是努力搬砖多挣钱吧 刚好会员到期了 没意愿续费了 就这样吧。破手机太卡了，微信语音都不好往外发，图片都打不开，还不如2g的快了，我现在都怀疑是不是假的。给一星都不想，太差劲，用一会手机直接烫得不要不要的，太无语了，看那么多好评才来买的，没想到这么烂。手机很耗电，客服说这是正常的，因为屏幕大。我申请7天无理由退货，但客服说开机使用后的小米手机不能退，也不能换。或者送过去他们那里检修，如果是质量问题才能退，这得7天到20天。我都没手机用了，只能用着了，耗电就耗电吧。。产品收到后就无法打电话，对方听不到声音，破机子，发票都是一个月以前的，而且找客服无人回复，公司都没个电话，后悔死。。你这个手机是什么东西，是不是组装机，给你特别差～。这么大牌子竟然读不了彩信，还不如几十块钱的老年机。才用几天就充电不了，真心垃圾货。真的不是很行，没用多久就卡，还烫。。于是致电客服说明我方没有拆装过手机，请求换货处理，于是客服MM帮我在售后服务单的下方注明我方没有拆装过手机。仍希望退换货后。。用了这么久了，说实话 信号都不说了。就是开数据流量用的时候网络真是卡。返回键老是没反应。电量少于20％不能拍照！闹钟一次只能响一分钟。充完电 线难拔出来。。这真是老年机，基本是不用都卡，弃用。电池差。一直听别人说华为的产品可以，这次彻底让我失望了，因前面的手机不能充电就在京东上买了个华为荣耀8青春版。收到货后急着用，就装上手机卡和他们标配的手机壳，当时并没有太注意手机有没有问题。在收到货的第3天贴钢化膜时候。仔细一看，发现手机是变形的。我首先想到的是退货，一直在京东买东西的人都知道京东的服务好，何况我使用手机的过程中并没有摔，也没有外力压过手机。当我在京东申请售后，上门取件东西被收走之后，态度就变了，先是给我来电话说手机是我自己的原因弄弯的，已经不符合退换货的标准了，要把手机退回来给我。我已经解释过我并没有外力挤压，一发现问题就申请了退货。然后又说我收到的时候没发现问题，使用6天才说这个事申请退换货是无效的，还说什么我这6天是如何如何使用手机的，我觉得这真的是侮辱我的人格，如果是我自己弄坏的我是不会申请退货的，自己有那么无聊把手机弄弯再找商家处理么，收到货本来就是这样子，大家可以看看我拍的图片，希望京东能给个说法。物流说是隔天达，结果莫名耽误一天，没解释，就让等着。。不行，连个耳机都没有，钢化膜没有，手机套没有。太差了。发票不给，天天拖，到现在一个多月了。每次问都从头问一遍。说今天发结果还是没有。说不了解情况。这家店什么情况啊？这么多年网购没见过这个态度的。机子随机发。发了一个移动版。退货太复杂，忍。发票还不给。我必须投诉。。给家人买的，听说手机开机后会有奇怪的提示音还取消不了，后来手机恢复出厂设置才正常，发票也没有，第一次遇到这种情况，手机是否为新机无法验证，非常差的购物体验。买了两部，都是同一个问题，屏幕有些地方感应很差，打字要点几下才有，第一个是给家人买的，不知道会这样。而且还是移动版全网通。使用两种不同的卡，数据只默认移动。太坑了。手机用了三个月，就经常出现卡顿的问题，反应超级慢，我内存才用了不到一半都这样了，我其他三个手机用了一年多都不会出现这种问题！。7，包装箱一角塌陷，但手机没有受损。。手机是MTK版本的不是高通的，发热有些严重。送的钢化膜是碎的，送的手机套质量奇差，送了还不如不送。质量太差！第一次收到的手机接听自动断线，搭上运费换了个新机，还是会出现接听自动断线的情况，质量极差啊！ 嫌麻烦不换了，现在的诺基亚已经不是当年的诺基亚了！。手机有很多bug，新手建议慎入，系统还很不完善，问题解决相当滞后，建议先观望吧。手机收到了！为啥没耳机？就问为啥没耳机?耳机呢？让客服给吃了，还有一件事！快递慢到家了，而且不同步，查不到物流。史上最差购物体验，没有之一！ 14日18:40快递员致电说订购的7-8箱水已到我家门口，我没到家，为体谅快递员就告知放门口，随即收到订单完成信息。40分钟后我到家点货却未见手机、数据线、单听可乐（赠品）、整箱可乐，与快递员沟通告知所订商品全按订单内容送达，并说东西不见已报警，当问单听和整箱可乐去向时，回答单听不知道&hellip;整箱可乐肯定送了。后再三追问又改口整箱可乐在站点&hellip;快递员表示因询问我时我给的建议，所以他不负任何责任！我就想问①你打电话时都未提手机半句②我没见到商品就收到签收通知③既然按订单配送，单听和整箱可乐的前后解释又作何解释！ 处理方式：①说警察一会到，我足足陪等了1个多小时后说警察不来了②15日早上致电京东被告知跟进此事并会在24小时内有网点人员与我沟通，都到17日了然并卵③后客服、网点负责人回访沟通，快递员也致电，却是让我与他分摊费用，还强调是我让他放的，他就不该负责；试问~若你问路，我好心告知但你在路上出现意外，按推理我也要负责呗&hellip; 说不好听的，按订单都送了，真送假送了？单听和整箱可乐怎么解释？没见到商品竟收到收货通知？钱没少花、东西没收到还要和你分摊费用，这都什么道理？6天过去了扔未有任何结果...。差差差。手机充电第三次就充不进，插头坏了，问卖家不理，几天也不给个答复，第一次碰这么烂的手机和客服。买的时候页面上显示处理器是骁龙的，收到货后，发现处理器是华为海思，为什么？有截屏，有真相。。送货很慢 没其他想说的了。物流太慢了些，说好的2月7日送达，结果2??月8日才送达，昨天白白在家等了一天。。手机不怎么样，摄像头模糊。通话质量也不行。联系客户也不理人。建议打家不要买。垃圾中兴守护宝，别问我这么垃圾还要买，我买这个就是不在乎那一百几十块，就想告诉你们，这个手机的售后奇差！一个一百多块钱的手机，无法解开安全设置密码，返厂，售后竟然说解开这个密码要120元！！！！一个砖头机，你们售后解这个密码要120元！！！*！重要的是！我说不解了，返回来就这样子用算了，回来折腾17天！总算收到手机，竟然开不了机！大哥啊，我的本身只是不记得安全密码，你给我咋弄的？把它直接往死里整了啊！打电话给售后，他慢悠悠的说，那再寄过来看看。。。。，你们售后是不是闲得xxx？？？再说回京东，我买这个手机从来没有改过安全密码，只是有一天不小心按到一个通讯录好友加入了黑名单，想解除黑名单，但是要有安全密码，竟然输入原始的安全密码不对啊！大哥，我也不纠结你这个手机是不是翻新货，好歹我也用了那么久，这个扯不清。你解个密码的价格就是买一个新机的价格，你怎么不建议我直接买一个新机子呢？你来回拖了17天，才有这个答复，然后这个机我拿回来都直接开不了机，还要我再寄回去给你看看，你是不是还要扯我17天？？？？这个星期 日你有空吗？。前两天还没有事，今天冲下电，我一开手机就看到这样子，这样拿给老爸说新买的？那条线怎么解释！。屏幕拖影 看着及其不适应 头晕 不知道各位有没有碰到这样的情况。 第一次使用小米手机 太让我失望了  旗舰？。手机质量一般，还发错了！送耳塞还是坏的！。真心劝大家不要买，拿回来绝对又各种各样问题我这机子买几天小问题不下5处，客户一句话售后，mmp售后不麻烦？机子备份不麻烦？问题机卖个锤子，这次就当老罗的逻辑思维是收费的，永远不会再碰这种垃圾产品。。防误触屏的设计简直垃圾经常出现请勿遮挡听筒，通话时候的传感器黑屏也是这一些设计简直就是智障，一点都不智能。。帮老人买的，手机收到，快递还可以，打开包装盒，只有配充电器，之前买的华为都有送钢化膜和保护套的，怀疑漏发了，找客服说明能不能送一个，没有想到客服说抱歉，没有。哎!我也只能对这次京东购买失望了。向老人解释了&hellip;&hellip;。就是一个字！贵贵贵！。后悔死买了这手机。当时真应该买一个先试试，在买第二个。没有耳塞也太小气了，花了1999买个手机连个耳塞没配，我也是醉了。质量存在问题。经常有人拿红米和魅蓝对比，现在真心说句红米真的比魅蓝好，魅蓝的屏幕没红米清晰，系统也比红米不好，照相也比红米差，之前没用过不知道这样，我不黑魅，也不捧红，只是同价位的手机对比。这手机真的一点都不好，照相闪光灯不亮，电视一点都不耐用。买了真后悔。。屏幕太脆。手机轻轻摔了一下，就碎了，以前那个荣耀七摔了好多次都没碎，这个手机买了到现在就轻轻摔了一下就碎了。手机应该具有一定抗摔性，这个手机一定没有！真心对这个手机失望。差评。以后再也不买华为手机了。。。d2投射功能，其实他是有的，当你在背面的时候按住微信的内容，然后搜寻。他就可以投影出，浏览器的内容，但是升级以后它就屏蔽了这项功能。。    手机刚到手，我看外包装上有单独提&ldquo;移动&rdquo;的字句，我就心说坏了，然后问店家，是不是移动版的，店家还给我装傻，见聊天截图。当时除了外包装，我也没别的凭据证明这是移动版的，直到我这两天买了一张联通Sim卡，在双卡流量切换的界面，才终于证实这个手机是移动版的。。速度快，安装游戏解压文件不会让人等不耐烦。。主要我是放在窗台做wifi机使用，但是连接数只有6个不说，连多了就会重启，是过热重启还是什么的，就不清楚了，已经送小米维修过一次，还是这样，我同事的红米4连接数有8个，而且还不会重启，我这个红米4x正常来说应该更好才是，越出越差。屏幕有坏点有质量问题换货要官方检测报告 ，最坑的是第三方卖家京东快递不收件，最最坑的是十天半个月你都别想用手机，质量问题换货都坑的你以后都不想上京东了。你们看我发的图片有蚕豆大的坏点，商家要我圈出来，手机截图能圈吗？？。实在不怎么样，信号不好，同样服务商，不同手机，mate10信号就差。。客服说是真的没有原配耳机  好吧  手机的话 今天刚到 用用在看吧。手机太假了卡插进去不能用只有2g网。本想用段时间再来评论，机子速度倒是比之前用的荣耀7快些，就是屏幕色温问题，无论怎么调都不会调出合适的色温。默认的色温更是收不了，这个问题在荣耀6X上也出现了。给低分的原因不在手机本身，一个色温问题也就将就用了，最受不了的是你们京东打着&ldquo;好、快、省&rdquo;的旗号还卖这么高的价格。昨天下午去附近手机店里贴个屏保，我问人家卖多少，人家说&ldquo;你已经买完了，也不怕告诉你了。&rdquo;他把提货单拿来我一看！！！！价格相差好几百，他说他们一般卖俩千二，最低俩千乙也可以赚一百多。你们京东卖这么高还说省？在京东消费这么多，都快钻石会员了&hellip;&hellip;被坑的感觉真&hellip;&hellip;。后面摄像头冲电时带110伏电压。手机使用一个月后出现解锁后亮屏延迟的状况，我申请了京东售后，手机返给京东维修人员后，人家声称问题已经解决，我收到手机仍然存在解锁后亮屏延迟的情况，很无奈，很生气，请问京东的售后服务为的是什么。谁告诉我这是什么情况！来这骂人的都是五毛吗？买个手机还要受五毛的气，这华为做到这地步也是快到头了！。怎么感觉被套路了，现在有送耳机了。这不把我们刚买过的用户当上帝呀！全都是坑、全都是套路&hellip;&hellip;。谢谢夏普客服，大晚上还打电话帮助，重新启动了手机，问题已经解决。。1分给京东，号称高端手机，拍照太感人了。。。。颜色都弄不正确。。。。还弄个莱卡标。。。。无语了。物流是很慢的，手机也有点卡，哎。这货还是我态度坚决的提出了交涉才收到的，我说:要么立即发货，要么立即退款并赔偿违约金1000.如果不照办，我立刻投诉315，315不管我就去法院告京东，我就和京东死磕到底。我手上有付款时间截图，有比我晚付款的人早收到货的截图，有京东当初宣传的按付款先后顺序发货的截图。告什么的是唬人，心头堵是真的。交涉完毕，晚上我准备退款去**下单了，一看京东物流居然更新了。。玩游戏屏幕灵敏度不行，玩吃鸡游戏，想用准心瞄准人真的是难受。真的心累，充了一个小时，手机只占了10%的电，忘了说，选的是全网通发来的是移动4G什么鬼，屏幕不灵敏，我好嫌弃它。不咋地，王者荣耀卡的要*，价钱贵还不值这个1587建议别买，裸机啥也没有。手机购买回来有摔过的痕迹，急着用，懒的退货。手机才这么几天就坏了，，一。差评，放在口袋了自己发热，拿出来一看居然自己死机了，用这种破手机一不小心命就没了。当时就扔了，烫的连摸都不敢摸，找客服理论只会忽悠人。根本不搭理你。手机开机后闪屏，后边还经常性闪屏，京东直营也能买到。。不好，不是真的全网通，只能用1卡的4G。被骗了。。物流太慢，20号买的，今天晚上才到。1、申请售后后，每天晚上一个自称售后服务的成都号码大晚上给我打电话，每次都说一些没用的东西，总说让我自费找华为售后店换屏。差评！我一来就问客服是不是二手的，我说是二手我会退货的！他说是全新我相信了 结果买回来很早就激活过了！找客服没人理，要想买二手的来这家买准没错！。体验了十几天了，真的要抓狂，这屏幕亮度太暗了，在户外就看不清，看不清，看不清，垃圾垃圾。昨天才到货手机，没想到这红米note4x手机真是垃圾，电池差的没法说了。那手机电量和虚电没区别???，建议广大的朋友们千万别买了，不然一定后悔。差评、差评、差评 重要的事情说三遍。。外屏用了2天就坏了。咋样试着插卡都不行？你们说咋回事？。微信视屏聊天时，一直是这样的，怎么改都改不回去。激活的手机不能退。。不怎么好，有的时候屏幕点上不灵。这个手机减价真的比较垃圾， 也不想退货了就想给你一分，顺便问问京东为什么给你100%好评，那么差评都是哪里来的！你是不是在雇水军刷好评，那么多，我个人觉得商人真的太商人。1.产品质量差，用了10来天，显示就不行了！2.产品功能差，连设置12/24小时模式都没有，老人不习惯22点这样的叫法，而是希望10pm这样的显示。3.商家服务差，质量问题返修竟然无法查询，只能听天由命！。?中的战斗机。什么叫全面屏？买家没有送钢化膜。手机不行。反应迟钝。最后一句话。?中的战斗机。手机边缘还有碰伤的。。手机屏幕有瑕疵。。还有就还人脸识别功能不是很灵敏，还有抬手亮屏功能自然拿起手机是是不亮的，不亮的，不亮的，需要象征的抬手才可以。这样的话这个功能简直就是鸡肋。。怎么不显示我的评价，质量太差。电池用电较快，用电速度追得上用了三年的旧手机了，什么情况，4000毫安就这么不耐用的。买了刚好五天，屏幕碎了，送的碎屏险换要等30天后生效，现在还的自己掏钱修，什么垃23圾东西。而且手机不如以前的质量好、。质量差的不得了，真心不要买，系统生态还是小米方便。别指望刷机什么的，这种提高用户使用难度的都是耍流氓。首先是电池续航，好吧，根本不敢用好不好，我还有个备用的红米高配玩游戏，结果一直待机的糖果居然电量走的和我在玩游戏的红米差不多！甚至还要快！。收到货，打开验货。钢化膜破碎不能用，手机套都不带！。边缘缝隙有点大，只有一部手机就不拍照了，也不想去换将就着用吧。。用着还可以，就是小米系统里面好多广告啊！不是下载的软件带广告，系统本身的，一不小心就触发下载些软件。感觉自己买了个假手机！。什么鬼？刚买的手机里面怎么有3月14日下得app和音乐？。不是原封机器，开机超慢。手机到手就是坏的（屏幕失灵，屏幕发光不均，甚至是屏幕乱码），因为激活了不能退货，我选择了换货，手机给京东收回去做要做各种检测，一个星期了也没换新的手机给我，搞得我只能用原来的旧手机，旧手机麦和听筒都是坏的，电话都打不了啊！各种郁闷！前一个月买了个移动硬盘也是，用一天就读不出来了，我也是换了货，但是保存在里面的东西没删，个人资料全在里面。以后真心不敢来京东买东西了。。手机入手半个多月，也就2号开始使用，之前用的小米，因为情怀选了诺7。。。。太卡了，经常卡，不好用。用了两天感觉一般般 会有点卡。买红色的手机，发过来是黑色的，郁闷！换货也不知道要换多久！？。质量太差了，手机边缘还有点刮花了，而且卡装上，有时候信号只有一格，有事候甚至没有，这是我买过最差的一次手机了。太让人失望了。之前买了手机是送人的，所以入手之后好多天没有使用，后来装上卡之后打不出电话，就找客服反应了问题，客服也答应了如果质量问题京东承担运费申请售后，我们也认为可能是移动网络问题，当时就没申请先用两天看看，没想到用了几天它自己突然关机了，怎么也打不开，于是耽误了所谓15天换新的时间。简单说入手之后第一天就走小毛病，使用一个礼拜之后就自动关机，再也来不了，于是将问题反馈给客服，客服说让我申请维修，就等于我花新手机的钱买一个维修过的手机，如果小毛病也就算了，很可能是个大故障，怎么说我也是个京东钻石会员吧，以后再也不相信此品牌手机，在也不相信京东了，我同事**到过类似情况，人家可以考虑。。年前买的手机刚买过来第一天手机就是坏的。坚决退货。手机刚买几天  也就一般般，连个耳机也不给送，最可恨的是耳机和充电是一个空，超级烦，买的我狠后悔，商家连个膜也不送，手机外壳也不送，要啥没啥。。这个手机就是个破烂，买了就会各种坏。各种问题。怀疑是翻新机或者是退换机！反正不是啥好东西，坏了售后也不会给修理的！所以这种三无产品千万不要买，千万别上了当，给老人买手机还是买个牌子货把。这种的东西太让人烦心了！钻石会员亲身经历！。物流太慢，真的受不了，出库就三天，送到家一共一个星期还多。货没有收到，物流电话也查不到，然后自动显示订单完成，我就服了！这么多天了也不知道手机弄哪里去了！。都别在这家买手机，我下单到到货十几天，手机是7号到的我出差11号回来，拆开发现手机左下角屏幕有裂纹，打电话给客服，他讲你这没有办法退和换，换屏的话要自已出费用。差评，机子是坏的，退货给商家了不退款！还找我找快递解决！京东商城一点都不维护消费者权益，已经10多天了，到今天都还有退款给我，我从此再也不上京了！态度非常恶劣。背面容易烂&hellip;&hellip;有时黑屏&hellip;&hellip;系统还有问题&hellip;&hellip;。垃圾手机，没用两下就发热，感觉充电会爆炸，赶紧换了个手机，你们买的且行且珍惜吧，不说多了。218元的手机，怎么电子发票只有196.73元，这发票开的也不对啊？。用了几天之后，充电出现问题，充了一晚上，显示只有三格电，然后怎么也充不上了。不好用。卡。非常的垃圾，天天无故频繁重启好几次，无论待机状态，还是充电状态，上了狗档了，太坑了。京东都是隔天到，然而我买的五天才到，周日买的，周五才到，物流很差，电池不耐，刚买就要一天两冲，我还不是一直玩，也没有边充边玩。就下载了四个软件， 只剩这一点内存了。。这家店未能提供发票！这家店未能提供发票！这家店未能提供发票！重要事情说三遍！一收到手机发现没有发票，联系客服，她说补发，我说可以，过几天还是没有到，我再联系客服，她说的确补发了，并给我我一个快递单号，我查询没有物流信息，再联系客服时客服开始逃避问题，一直叫稍等，却没有回复，然后一周过去了也没见有发票来，呵呵，这点诚信。发票是消费者维权的依据，你却未能提供，服务态度还要这么差，差评！。今天有个打着京东售后华为授权的技术人员，服务态度极差，我不知道他们有没有检测，就来个初步判断说是我把手机放裤兜坐凳子上把手机给坐弯了，一个女孩子能有多重，把手机坐弯，简直是无稽之谈。。手机壳。；手机膜都没有。耳机听歌只能听到伴奏，手机时不时卡了动都不动，垃圾手机，最失望的一次购物。这手机真的卡，退还不可以退，不要买，lj手机。手机自带软件太多，而且聊微信屏幕会闪烁。。。差、没耳机、标签贴的难看、有点像旧的。京东apple产品的价格太坑人啦，刚买了一个星期，价格就直降400元，买时4699元，现在4299元。京东每天价格都有几次变动，上午一个价，下午又是一个价。。确实太卡了，搞得我都觉得是买到二手的了。拍下的时候页面显示送壳，收到货没有，联系了多次也不补发，诚信呢？!。残废手机才买一个月中间键子就不好使了  奉劝大家还是别买的好   售后的态度也次。新买的就无法充电，返回去，送回来的包装极差，电池没包装，里面的东西乱放。**手机，用了两个多月，软件各种闪退，近两天还死机两回！把问题反馈到努比亚官网系统也久久不更新！真***！扬声器音质渣到家，还杜比特呢！无****说！这是我目前买过体验最不好的一款手机！。手机真的很垃圾，游戏闪退不说，信号差的可以，还会黑屏，关机，真的很差。好吧，今天终于拿到没有返修成功的手机，结果插上充电，哑火了，33天的结果就是这，倒把我修彻底了。要多差劲有多差劲，用WIFI网页就打不开，应用商店都打不开，那个圈转呢转，转得心烦意乱非用流量才能上网，我都不好意思给别人说我买了新手机，手机这样真怕人笑话啊，有史以来最闹心的一次购物 。。。。。。要不是花钱买这手机，真想有多远扔多远，滚出地球最好。其它都可以,就是wifit和手机信号实在太差,还比不过百元机!。没收到货。屏幕偏黄色看的人眼很不舒服，7月16号下得单，7月18号收到手机，在小米官网上查询不到真伪信息，打电话到小米客服，查询显示7月15号手机已经激活了。真无语，这说明信誉，还京东呢。。垃圾，电池不行，还显示无效卡。充满电应该能 听音乐8小时；看视频或者玩游戏4小时；待机1天，超级省电1.5天。超级省电+离线模式才能待机好几天，而且充满要一个半小时。续航还是VOOV闪充好。。卖家服务态度不太好，不搭理人，而且免费送的钢化膜也不合适，建议不要在他家买手机。用了一个多月  指纹解锁已失效  垃圾产品。以及一周前发现充电口附近的漆不知道什么时候已经掉了不小的一块，一直带壳使用也没摔过，本来想寄回去售后处理，但是也不知道给不给修外加嫌麻烦就没寄。。不好用，刚买的就花屏，换了后还是不好用，特别卡。手机可能是假的，别人小米每个星期都升级系统，我的都没有升级过，而且现在用的就有些卡了，。垃圾收集 卡的要死 还什么都没有 千万别买。京东忠实用户，这么相信京东，没想到在京东还能买到二手机，客服对待问题一直回避，态度差。。差评 差评 差评 垃圾手机用了3天死机了，联系售后退货，售后说需要到网点检测有问题才给退，给了一个根本打不开的检测网点网址，被告知可以返回手机检测，手机顺丰快递给售后，告诉手机上有划痕影响二次销售退不了，可以7折退款，7天无理由退款不包括魅族手机，可笑的是两张手机照片上的划痕根本不是同一个手机，就这样欺骗消费者有意思吗？你们是穷疯了吗？京东怎么会允许这样的jian商运营？祝早日关门大吉！花钱买教训，提醒想买手机的人，退货时一定要拍一个360度的视频保存当证据，不然很容易出现划痕，吃亏的是自己。。刚到手，下载软件，顿卡，要不然包装严实，我还以为是假的呢。手机很**，老是没信号，请大家千万别买，不要上当了，返回去修了，还是不行。飞利浦手机这一生都不再买，东西不好，售后又差。拍照效果能说的过去，续航让我很受伤（工作使用每天充两次）。使用体验:和华为、小米4G运行内存的手机相比苹果6运行速度弱爆了！都说IOS系统好用，真的好用吗？在我看来很垃圾，安卓比IOS方便很多很多！总之一句话:苹果和目前主流的安卓机相比，真的弱爆了！。手机被人使用过。信号跳水严重一下1，2格瞬间又恢复满格。，到电梯里瞬间就跳到没信号了，出电梯才恢复信号。有时在楼房里，只有1-2格信号，瞬间又恢复满格。另外在一个不高的山顶公园，直接就没信号了，我不知道是此款手机都有这个问题，还是我的运气不好。只不过照相比较清晰，我看这也是唯一的亮点。。手机发热，充电和使用时烫手，比一般手机高很多，客服除了敷衍就是敷衍，官话一大堆，一点问题都没有解决只有推卸责任，手机充电烫手是正常现象，别人家的手机怎么不烫手，电池不顶用，没有说的3000毫安，最多1500，两个小时视频都看不了，老人用的手机，不图有多大功能，别有毛病就行，以为是京东自营就是好的，好评率都随便改，一星都不想给，再也不来京东买东西了，没有好货还贵。差，服务差，物流差。手机应该不是正品，有时还卡。不怎么好，玩穿越火线进不去，用**登陆老是取消授权，第二次恢复出厂设置了，现在又不行，本来是想买个手机玩游戏的，结果进不去。用了不到三个月内部屏幕自己碎了，厂家竟然不质保。我姐姐买的手机是歪的，售后说当地没有检测让去长春，找朋友帮忙去长春检测，长春说不给检测让去北京和上海，再问问题，人家的答复更好玩：&ldquo;我也不清楚&rdquo;。结果把情况跟卖家说！卖家又说当地能检测了，打当地电话打不通&hellip;&hellip;    直接换货说外观问题不能直接换货&hellip;&hellip;   必须检测。现在的状态就是：售后让去检测，检测的地方说不给检测&hellip;&hellip;     不带这么折腾人不当回事儿的   发誓以后再也不买苹果?  售后像?一样     卖家和售后一样   推卸责任   你们就互相拉扯吧   我心力交瘁对付用吧   但是   你们の职业生涯也走不远了  这样企业和店铺   如何树立口碑  早晚一败涂地。正月初七到货，买了不到一周，又降价100。赠品手机壳也没有，我还另外买一个壳。气人，差评！。手机是二手的 屏幕没有新机膜 而且上面全是污渍和手指印。賊j,b。吭的破手机，本人撒谎是孙子，不听还买的，是傻子！。详情页面中的吃药提醒功能也没有&hellip;&hellip;。估计是翻新机吧   第一次退货   免提和铃声不能用   第二次寄来的手机  整个都是弯曲的   申请维修   说还要付费维修    真是最恶心的一次购物    买电子产品还是去实体店吧。物流慢，手机差。差评，手机电池不耐用！售后服务差！对京东很失望！以后还是不能网上买手机。。用了5天就黑屏了，什么破手机啊，京东的老板不是承诺没有水货的吗，一个大坑啊，客服服务态度又不好。新买的苹果x拍照模糊的要死，微信视频更是模糊的不能看，这就是所谓的大网站？还不到一个月，竟然让我修。我也是呵呵了&hellip;奉劝大家还是去实体店买的更放心，所谓的京东，我也是无语了。客服0647更是不专业，问的问题总是不正面回答，前前后后就是一句话，您申请售后。手机差评，质量不行。客服差评，不专业。。手机拍照的时候有花点，小米你就是这样的新国货。退货退货。今天刚刚收到的手机，就故障，什么面容id停用。和这家手机商沟通说要送检测。神经病我中午到的机器。我就要售后。你们哪个买手机的事这样的。我要求商家直接给我退换好的手机就可以，到现在沟通还是无果。真他马的无语这是什么手机电商。。买了两个，手机比别家偏贵一百多第一个没发现什么问题，第二个是翻新机，里面有不认识人的资料和账号，但临时出差十几天没来得及退货，希望大家好运气，不要买到翻新机。。耗电很快，买回来没有一个星期就会卡，而且像素有些时候会很模糊，时好时坏，骗你们死全家，提醒你们不要买，现在我买回来，两个星期就不好用了。。太次了，摄像头几天里面就进了好多灰尘。买到现在，手机该送的耳机没送，讲说送到现在一个影子都没。服务态度差的离谱，说好了收到手机以后才给补发发票。到现在三个礼拜了，不给补，一问三不知，问了好几次就说不知道，这么久都不给补发票，还让不让人报销了！！！。像素和宣传的差远了，很一般。说好的6寸呢还没苹果5.5寸大，差评。玩游戏玩的想砸啊，md，这种画面经常不小心就搞出来了。送的全是没用的！连个耳机都没有！md。手机又坏了，呵呵&hellip;这回彻底无语，电话也打不过了，申请维修&hellip;。鉴于这两个原因想退换，但是祸不单行的是早上去美图售后的路上把保修卡和发票放裤袋里，不知道在什么地方丢了，工作人员告诉我不能退。。（2）部分功能欠缺，比如手机不能读取SIM卡上联系人信息，必须导入后读取。手机重启后不能首先使用指纹或人脸识别开屏，必须使用密码。不要说苹果机也是这样。。电池不耐用，屏幕分辨率不好，没有小米手机好。。特卡。**手机，连个保修都没有。手机是假货，用电好快的，一日要充3、4次电。手机很垃圾，跟废物一样，厂家说手机不防水，呵呵?。5、电源，这个真是最无法容忍的，早上充满电，上班基本不怎么用，就上厕所点下，中午休息浏览半小时网页，下六点下班电量只有50%~60%，两年前多以前的华为畅享4c同样的用法下班电量还有80%~90%，华为手机已用两年多，已用两年多，两年多。。一点都不好用，用起来卡死了，。不是小米手机的问题，是这家店的问题，根本不会给你七天无理由退货，各位要想购买的一定要注意，店家服务态度非常差，千万不要在这家店买，出了问题根本不会给你解决。不到一个星期，手机多次卡和死机。真C特m服了，点击APP的图标几次都没有反应，不知道是屏幕问题，还是运行问题。。标注全网通，发个移动版的，本来一颗星都不给，给物流吧。玩游戏有些卡。一加绝对是炒起来的 做工 系统 都不行。烦死了，用了几天手机掉地上屏幕就坏了。耳机都不送的 很强.。手机好垃圾，充电器就是那种地摊10块钱带线带头一起的，手机也不好用，一个字差，两个字垃圾。上午发现关机键用不了，还没来得及拿去修，晚上发现音量减键没反应了！???郁闷啊，真担心明天一早起来会不会所有键都没反应了？。zz手机，劝大家不要购买，买了后悔一辈子，好评都是水军刷的。真的很烂，新机都没用，屏幕滑动都滑动不了。一点都不好，根本没法用，微信App下载了还没用就显示存储空间不够了，接听电话声音不清晰。。很辣 鸡的手机，。这也太差劲了吧，从桌子上掉下去屏幕就碎了，联系供应商没有人答话，京东客服打了6个没一次有人接。最后一次再不会在你们京东买东西了，垃圾的要死卡的不要不要的根本没法用，还好没买贵的上次买两个苹果7也是半年都没有都坏了，。手机太卡，还死机。质量差，触屏反应慢，截屏也很麻烦，总之买的不称心以后不会选择这种杂牌机，不值这个价钱。我一星都不想给，用了一周多了。外观比不上荣耀，在我看来这手机很丑系统也比不上，性能比不上小米6，拍照倒是很清晰，但是论效果而言拍照效果离V9都差很远，还有信号问题，平时用连接WIFI还行一到打游戏经常断网我。还有电池用不了多久！怪不得这手机价格一降再降！已申请退货！。很失望?，用了两周发现玩游戏都会出现等待无响应，一两次还可以每次都出现很无奈。第一天打电话就卡。PS:我买了两把一样的，送人的那把里面还有17年十月的视频？ 说什么保证正品行货，为什么我这把就没有？最气的说客服:额这边也热不清楚呢～ 你让我相信不是二手机，你怎么不相信那划痕呢？。一次特别火大的购物，满心欢喜的购买了心仪已久的手机，特别选在了双十一之前买，就是希望能早到一些，可是呢，工作人员不仅发错货，更可气的是，我和客服交谈，人家都不带搭理我的，可傲娇了，今天一气之下给客服说不换了，客服连带着发了三个消息，我真的是见识了。360全家桶就不说了，肯定有的，自带软件还特别多，有十余种，还不能删除！！其他缺点，铃声太小，没有提示灯，通知一闪而过就没了，不会再提示！开屏也有延迟，给老人用的关怀模式，铃声和通知铃声都不能自定义，放在口袋里根本听不到，真懂，弱到等于没有。想退货，说有划痕不给退！在京东买过这多产品，第一次后悔买的产品！大家要谨慎购买，预防受骗。。烂手机 屏幕漏光不说 才用大半个月 卡来不动 电用不到一天。后置摄像头完全拍不清楚，根本不起介绍里面说的那样，买的时候需要谨慎，最失败的一次网购，以后不网购了。客服还说第二张很清晰，你们看看吧，郁闷。价格比官网贵，而且送的耳机也很差，长线耳机也没有。最后一部苹果手机 再也不会买了 老是跌价 手机还不好用 耗电如流水 。这么多好评不知道怎么来的，新手机用了三天应用就开始无响应，玩游戏黑屏，售后申请退货，供应商给我打电话说激活后手机如果没有质量问题不能退货，软件问题可以帮我联系和调试检测手机升级，简直就是霸王条款。以后锤子手机在我心里已经拉黑了。不是黑锤子有图为证。。刚开始用还好  用了两天手机越用越卡。网购这么久，第一次给差评就给了贵店，我也是心情很激动啊，毕竟第一次嘛。。手机钢化膜比手机小，差评。。再有，充电插头也不是通用的。哎！kengdie啊。。手机到了就有轻微划痕，送的钢化膜拆封就碎了竟然不管，客服扬言不对赠品负责，我醉了&hellip;服了&hellip;要不是急着用，不退真的是对不起你啊。手机是二手机，屏幕都是指甲印，然而客服除了会装傻卖萌发表情没有任何解释，原来京东自营也不可靠。。我买的全网通，结果给我个移动版，还跟我逼逼说随机发货。1，讲讲指纹，默认是按下去解锁的，可以改成轻触解锁，默认是按下去返回主页，下个悬浮菜单完美解决，避开去按下去home键来使用。最操气的一次购物，随便给我发个过来，凭什么花同样的钱给我发这么丑的包装，商家明显具有歧视性、不公平性，这旧包装让我怎么送人，一看都是旧货积压品，跟售后联系说是京东发货的问题，要换货两边迟迟不给处理，垃圾，京东越来越垃圾，赶紧提高服务吧。反应给京东客服，一直说的他们来解决问题。最后没人管了 不负责任的京东专员客服。垃圾手机，指纹解锁总是黑屏，还得要反复按开关机建才能打开，通话质量对方听不清，每次都是。信号超级不好，其他品牌满格换到他这里一两格。都想摔了他，有事耽误了不然就退了。垃圾垃圾垃圾。说实话，手机真心坑人，轻轻的掉地上就是一大块边，而且手机太轻，没手感，一分价钱一分货吧！上当。。。老是显示无SIM卡，每次都需要把卡取下来重新插才可以。最差的一次苹果！！！！！ 居然买到了不防水的残次品，这种万中无一的概率也是呵呵了 ，买了没几天就进水，京东居然说不在保修范围内？！要自己掏四千多钱给一个听都没听过的公司维修？！？  简直匪夷所思，所以出厂的时候是一个没有防水密封圈的残次品也是顾客的错咯？ 脑回路太奇特了，不会再从京东上买苹果。老人机老人机老人机。卡卡卡卡卡卡！做不了备用机不如一百块的诺基亚。.这就是努比亚手机的信号，运行内存是6g的，有啥用？？！！。真的会闪屏！很严重的闪屏！手已离开屏幕它还在回退，发微信很不方便！录这段字都闪了十几次。。。其他都还好，就这点非常影响使用。无法更改手机自带铃声，音量小，客服服务态度一般。。现在才两个月多，要自动打电话。手机放那儿，突然听见有声音，我靠，居然通话了，太差劲了。还有，用着用着，会自动打开QQ和浏览器，最多要同时开三个软件。良心评价，句句属实。反正我和我亲人朋友以后再不买VIVO了，这手机，就值1500。差评，深圳发广州4天，说了着急，一定得等到48小时才肯发货，跟客服沟通都不解决，之后又是物流，真不知道好评怎么来的，客服真心不行。一般般吧，有卡顿现像，屏幕反应慢，看电视无法大屏。差。手机还可以就是耗电快 接受信号差无线差打开某个应用会卡   京东快递员垃圾   直接扔进来   那么高的地方  也没电话打一个 让签收   哪天刚好没下雨投诉京东快递员厚街的。手机可以查到正品，不过发来了包装比较脏，没有塑料膜包装，是被拆过的，手机软件被人动过，手机自带的华为软件都被更改为别的链接，拿到后最好直接还原出厂设置。。哎   好后悔   京东的东西原来也这么不靠谱     刚买来的手机  就特别卡       稍微打开几个软件就卡   最关键的是指纹特别不灵活   送的东西  充电宝充半块电池就没电了       耳机质量特别差   真是 差  无语了     以后坚决不能再京东买东西    不怎么的。用了好几个月了，再来评价一下，前提手机没摔过，现在每天自动关机，死机，好几遍，一踏糊涂，差劲。京东太自欺欺人了吧怕和别的网购平台比服务比产品比价格就开屏蔽。真的是无语，质量差，服务态度差，效率特低。手机差的要命，下个微信用了十分钟，下个王者用了二十几分钟，还完全卡死了，进个应用也慢，比500元的小米2a却差，玩跳一跳有很大杂音，换机一次还是这样，被骗了，不想说了，痛苦。发货慢、买了几天马上掉价。又返修换电池。一开机就看到屏幕并排有4个坏点，这么明显的不良竟然还能卖，什么品控！问商家售后竟然还不知道坏点是什么，搞笑吧，还只能去官方售后检测才能换，拍照这么清楚，不良这么明显还要去官方售后检测，挺搞笑的！会不会评论和图片被屏蔽啊！时刻关注。我要给99999个差评！！！真是无语了，买了才用一个星期左右屏幕就坏了申请售后说受潮进液了官方不保修，这又不是我人为的原因，凭什么说不保修，京东过来取件的时间还验货了手机都是新的一样，没有什么刮横，到了你们售后的就说有刮花了，现在也不给退也不给修，我说你们修好我给钱就行了，都没征求我同意修不修，直接给顺丰退回来了，还说我说的不修，打电话说要我找在线客服沟通处理，推来推去说了半天都不给修好，我真的是遇到这样的商家处理问题我是要疯了，得不是在深圳，不然就你们这服务我都要上去弄死你们，说了半天东扯西扯，把人都搞疯了。不要买这家的，黑点来的，有图证明。。发货贼慢，物流还好，挺快的，赠品少了一个蓝牙耳机，手环也少了一个纽扣。两星，一星给物流，一星给赠品，赠品挺多的，就是少了蓝牙耳机。这手机到货三四天，出现了屏幕失灵的状况，重启一下没事了，大概在半月左右，期间又出现了两次屏幕失灵。在30多天又出现一次失灵，我用手机录下来了！就是不会传，然后找店家，店家让我排除一下是不是周围磁场强大导致。店家把我推给京东的机器人不管了，京东又说超过7天了，不能退了！也怪自己，第一次失灵没找他们，就当买个教训吧！奉劝各位网友，还是去实体店买吧！他们这不行，京东也不行！。评价了还看不到，是屏蔽了吗？扯皮扯来扯去扯了10几天，现在告诉我要我维修。只能呵呵。。4.高配置应有完善的手机系统匹配，才能算得上高性能手机，希望1+5T抓紧完善更新。。手机很差希望大家别买，电池不行，系统好死机感觉上当啦。手机质量不好，话筒听不清声音，客服拿三包规定解决问题，千万别在购买了。一部新手机，一直都在正常使用，已经第二次出现这么大面积蓝屏问题，京东售后拒绝维修，强加给我们说是我们人为，第一次怎么不说人为，寄回的手机越来越严重，京东就这么不管了？这么大的公司？让人气愤，用了才一个月，以后还怎么敢京东买电子产品？。用惯了旧的，新的手机有些功能还不能熟练使用。卡机还换不了。客服：你的手机被苹果官方拆过，谁知道有没有换零件？。超级次品，价格决定质量。太差，多的不说了刚收到手机，新机有划痕迹不能退，只能修。手机电池一点也不赖电，用的太快了，电池不行，其他买可以吧。4、系统双屏投屏切换小说时长不发达到同步，要么墨水屏不同步要么就是彩屏不同步使用方便。这手机信息发不出，也收不到垃圾。发货慢，服务态度不好，手机电掉得快。。**，以后打死我也不再第三方卖家买手机了，二手货，无良商家，不给退货，大家小心点。。你确定这是8G 运行+835处理器？。真的很差，用软件拍照拍照的时候太白了，本来就是冲着拍照手机来的，结果用的最好的还就是自带的相机拍的正常。。京东购物?丨就是有保证，大牌子我们都喜爱，继续上京东网购&hellip;&hellip;?????????。买回来激活用了一下发现不合适就想起了七天无理由退货可是却说激活后不能退，当时很火什么叫无理由啊？却被加了条件，不激活我怎么知道好不好用了？激活又不能退，请问消费者怎么办才好了？我当时确实没看到这样的提示，晚上又打开页面看还是找不到提示然后问客服在哪里要求截图，客服发过来的图片确实有这样的提示但问题是我按照他说的页面却没有提示于是我也截图，问他为什么我的内容跟他的内容不一样?他说他是电脑版可我是用平板买的，我也看了电脑上是有提示但平板和手机上却没有提示，我问他为什么内容不一样他说让主管第二天联系我。他们一直说激活了就不退而且页面有提示但我却在平板上和手机上找不到提示，并要求让他们的快递员操作给我看如果有我可以不退但他们也不答应，我想让大家来评一评看看这种重要的提示我们消费者却看不见到底是京东的技术出了问题还是人品道德出了问题，故意不让消费者轻意看到。我也会向有关部门继续反应。第一次充电就发现充电头坏了。然后和卖家联系。他们反而说要把整套寄回去或者自己找个本地的手机店咨询，各种推赖，死活不肯补发。当时我也是粗心，买的时候没有仔细看，以为是京东自营的发货花了，好几天才到，才发现是第三方。以后死活不能买第三方。一点保障都没有。反正这个店家已经被我列为黑名单之一了，不会有第二回。首先不说东西好不好，第三方卖家服务态度太la ji了，那天晚上下单的时候忘了看是不是京东自营了，结果就从第三方买了，送的钢化膜和透明套根本就用不了。反应给卖家后，态度及其的恶劣。本来打算退货来着，卖家说，开机后就不能退货了，你大爷的，不开机，我怎么知道是好坏？最后卖家反我10块钱。就这样吧，一千块钱的东西，希望大家不要在这家店铺买东西。声明，绝对不是托，个人真是评价。。不好不好不好不好，配置和性能有水分！。刚买第二天，微信就卡死了，还不如我之前的8呢。。。。。除了手感好点，电池也不行。还经常闪退。。。最后还得强制重启。。。为啥晒图未通过审核，因为我吐槽价格？。好了，写了这么多字，为了防止误触，我的手已经半残，我要休息休息，才能再碰这个手机。拜拜。手机用了一个多月就坏了，开不机，冲不了电。去维修点维修也没有用，只能返厂。客服什么也不懂，就是一直告诉申请售后。真是无语了。维修人员告诉我说，之前有一个人也是在网上买的，卖家发了一个拆装机过来。。向商家反应问题，完全不管，差评，没责任心。wifi接受器太次，无线路由器就在我桌子下面，这破手机收不到，我旁边办公室的同事信号满满的；还有手机容易发烫，散热慢。奉劝网购的朋友们不要到某东买这破玩意了，900块的国产手机都比这破手机好！！！。大家看好了  三星客服 把我拉入了 黑名单 买手机的 注意了  ?。那就说说手机使用体验吧。。这手机买了几天就这样了，以后真的不在网上买了，坑钱，还会卡顿，真坑。。一星都不想给，想买的人看清楚了，这个手机就是借中兴品牌忽悠行骗，挂着中兴，实际收到的都是守护宝，而且目前发现里面有些功能也没有，比如蓝牙。希望大家看清楚，别像我买了后觉得上当，始终心里感觉不舒服。。其他都好就是屏幕一拿到手就有很多花纹说售后提交半天了都没处理。屏幕迟钝就算了，还耗电，买来当无线路由用的，都没去用半天都用不到。。包装不怎么样  快递贼慢！  6天呵呵  在一个地方2天没动！。la机  很卡  还2g的运行360不行啊  一分价钱一分货。第一次用锤子以后不会再买了 屏幕太差劲了 灵敏度太差 点不动还鬼马屏 数字密码解锁 点好多次都没用。手机买的时间差不多五千大洋，现在降价四千六百多，是不是正品我不敢说，最起码原装耳机质量是有问题的，用了两次就没声音了，送给苹果官方售后检测，别人说是赝品，不予受理，无奈寄给卖家让其返厂检测，检测都一个多月了，一直没下文，别的不说7-20的期限也已经过了吧，还给我玩文字游戏，继续拖延，你们直接表态说是假货我就认了，还一直说是原装的，既然原装的出了问题，别人官方售后为什么说是假的？！求解释。。。。。。质量问题，为什么不直接更换一个新的耳机寄过来，为什么还一直检测，你们这样做有意思？ 一直检测，一个耳机 那么小的部件，你们售后的要检测一年？卖出去就这么不负责？ 网购就这么不靠谱！！  手机还不知道能挺多久出问题 ，捉急中。。。。。。。。才用了不到20天就出问题了，手机一直在耳机状态下，恢复出厂设置也没用，接电话只能用免提和耳机，京东只给换不能退，这质量换货也不一定解决问题，真心后悔了。。卡的要命，一点都不好用，快递慢的要死。差评给定了，草，没用多久就开始卡屏了，自己开始乱点了，还老闪退，真心垃圾。比我家小孩玩的玩具手机做工还差。。。。。很垃圾，先在京东自营给老爸买了一个，感觉还可以，又在这家店铺买了一个，用了十来天就出现死机，正玩着呢自动关机，很不好。。这手机，分辨率，跟摄像头像素，简直是陀屎。试用几天，电池太不经用，不玩游戏，每天只上qq、微信一天都用不到~！上午7点开机下午5点就没有电了~！。货到了，背后有划痕，说是4G的运行内存，玩个游戏卡的要死，慎重的啊。。京东手机很多都有问题，刚开始好好的，过了退货期就很多毛病，换货又说着说那，换的货也不能保证全新，很可能是别人退的然后翻新，换给你，以后不敢在京东买了。真是醉了，送的一张50元话费卡，好不容易抽点空把卡剪成最小卡还是欠费的，懒得找了，要填写身证号码申请的，不知道可有问题??。第一次在京东购买东西，六千多的东西就一个纸箱的包装，还有手机下载app打了很多次ID密码也不见下载怀疑手机有问题。。物流太慢了，。拆开包装发现电池是次品，根本就不能用。申请售后竟然说是人为损坏！销售伪劣产品！。差！一颗星都不想给，手机没有礼品能忍，连耳机都没有，客服态度烂的一逼，买他家手机肠子都悔青了，盒子上写的隔日达，我等了四天，果断退货，。卡，很卡，非常卡。客服都没告诉我有碎屏险，这个手机屏幕特别翠，一下屏就坏了，而且还是一整块，哎！新手机好气哦，也不可以补买碎屏险。左右按键不灵，有时没反应！。差评，送了块魅蓝note 3的手机壳，钢化膜也是烂的。一星都不能够有。这家就是处理有毛病的手机的。 手机刚开始就这样那样的毛病，也不给换  又是让检测升级 售后一点都不专业！ 望广大的少消费者擦亮眼睛！这手机太垃圾！。刚买回的机子试用了一下，卡的要死，已经有退的想法了。很多年没有用过诺基亚了，比起以前的通话质量（现在的声音小、有回音）差远了。不过价格只有168元，也就想通了。。大家不要相信这个手机了，电板用一天都用不了，翻新机。这个5x是在我的note3坏之前给别人买的，借此劝诫消费者们，不要心存侥幸小米的售后不会这样对你，保护自己，选其他品牌。。对比一下， s8卖点也是全面屏，对比黑边，根本不是全面屏，全面屏指的屏幕占手机比例很大，黑边很小，右面的S8才是无黑边18.5 :9全视屏。s8就是5.8英寸的，大家看左面oppoa73有6英寸？就是5.5英寸的手机。而且我不光有s8我还有oppor9plus,两款黑边一样大的，难道你说oppor9plus也是全面屏的吗？我当初买说是6英寸，对比一看，a73比oppo r9plus小一圈，只有oppo r9plus3分2。群众的眼光是雪亮的。。垃，圾的战斗力，卡爆，没得用了3年的手机都好用，太差劲了。。续航能力一般 边缘轻轻碰了一下就有痕迹 实在是很生气。手机 没有介绍的那么好！。收音机不管用，一个频道都搜不到。SOS键设计不合理，总是被碰到就把电话打出去了，最后只好关掉。。手机旁边有划痕   至少在我印象中没摔过 没碰过尖锐物品。我还是申请换货的时候  快递员检查出来的。。外观可以，屏幕一碰就碎，运行一般，有时候卡，在没有其他软件的情况下还是，总的来说不建议购买。京东真心不怎么滴，就送一个蓝牙耳机，其他什么都没有，手机膜也没有，还没收到手机显示已经确认收货了，唉。购买不到7天降价50这个就不提了，一次超级垃圾的购物体验，再见瞎比客服。。太叼毛了。电信卡经常会没信号。。到手三天来说说用这款手机的心德，刚到手三天就有想砸的冲动，为什么呢？也不知道是什么原因，玩王者荣耀老卡了，一局下来最少3次460.别告诉我是我地理位置信号不好，用自家Wifi都这样。想玩游戏的建议不要买这款，个人建议。。手机本身的话，无功无过，无变框确实是努比亚比较亮眼的特色，但是额头和下巴的存在真心不觉得算是全面屏，起码把下巴干掉呀。相机本来之前我是挺认可努比亚的，但是新出的人像模式，和iPhone8plus比起来，还是有明显的差距，虽然比iPhone多了前置人像，但拍出来经常是糊的，体验并不好。手机膜没贴好，有气泡脏东西还有划痕，不值当的退了就这样吧，一般般。手机收到了，质量太差，开机半小时，电量下降24%，比较失望。一般般一般般，速度一点不快。感觉还是以前的mate8快。计算器连加的位数还是以前的版本好，以前连加不会碰到加得多的时候不能继续输入的情况 。。这个手机很慢，但耗流量少，不知道是不是网络问题，真的很慢，比我三年前买的手机还慢，也许是我刚好拿到一个不好的手机，心碎一地，差评。我买的是蓝色，卖家电话说蓝色无货，后改黑色，黑色的价格与蓝色价格是不一样的价，与卖家说不同意退回差价给我。。无法推送短信到华米手表，权限设置自启动了，进程也在白名单，好像就只能来电有推送，华米APP里加入白名单了，亮屏不推送的功能也是关闭的。。5月15号买的，才用半个月，电话就充不了电，开不了机，质量实在太差了。新机没用15天  给老人用的  反馈指纹没用了  进设置一看  都没有指纹这选项    也按客服说法  备份恢复出厂设置   还是没用  联系退货换货  要送什么售后检测点  离了十几公里   这店大欺客  垃圾质量。。包装很烂！感觉是拆过的。没有卡针。建议没入手的看了真机在入手，不然很可能坑你。后悔没买三星、华为！！！！！。好不好 都一样 手机能用就行！出现问题 也找不到售后 只求多福买的手机没毛病。并没有我想象中的那么好 充电接触不良 昨天后台只运行四个软件微信竟然无响应 一开始我以为只是偶然 今天打开其他软件也有点卡 点了一直没反应 身边有朋友用的锤子的手机 感觉还可以 自己也一直想买 然后抢不到就在这里加价买了 如果这是真的坚果pro，那真的太让人失望了。当时买了0.5元的&ldquo;退换无忧&rdquo;。到货不到3天，手机屏中间偏右位置，出现一条闪动的黑线，应该是液晶屏的问题。不到7天时，发起一次售后，要求更换。客服来电话说，需要返厂鉴定或者到当地指定地点鉴定，当时嫌麻烦决定在当地鉴定，客服承诺随后会发一条当地指定服务地点的联系方式的短信给我。然而，至今从未收到短信，再查看订单详情，售后一项被修改成&ldquo;已解决&rdquo;的状态，然后就没了下文。现在屏幕的毛病，比之前更严重了。通过这次购买经历，完全有理由相信，华为的售后，是在欺骗、忽悠消费者！。刚刚忘记了说，触屏不是很灵，尤其是左右边缘，还有上边缘，有时需要点好几下。。大家不要买这手机，非常的垃圾。真心是差评。让我来来回回买手机。退货。买手机退货。。八月14号买的，12月10号手机已坏，不能识别手机卡。而且维修的话还要打印发票出来，还要去他建议的网点去修。我也就呵呵了！。小米MIX2 全网通 6GB+64GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待。这电也用的太快了吧。   一天都用不到。  也就能用一个上午什么情况啊。 这还是新手机？。京东买了两个手机，没有发票，卖家不理人。哎！不会在来了。手机很不好，和旧的一样，运行慢。充电慢。上网慢。而且发现还没有耳机，什么鬼？。手机还可以，就是送的贴膜没法用，是魅族手机的膜，没法贴，送货的时候，两次都派送了，又返回到仓库，说是发错地方了，我也是醉了，第三次才送到。。手机有油腻是什么鬼，还有一丝丝指纹印。手机卡的要死，特别特别后悔买，。价格太坑人，不保值！降价幅度太大！差评！还有，用了十分钟，手机发烫厉害！。快递速度慢，钢化膜还对不上，拖了好长时间才给处理，还特别麻烦。垃圾，山寨手机，千万别买，不信买来试试恢复出厂设置，要一个小时，正常的手机两三分钟最多五分钟。只用了两个星期，竟然开不了机了，充电都没反应&hellip;呵呵了。购买10天以后手机有电自动关机，开机必须通电才能开机，开机恢复原来电量，发票没发，有问题才会寄给你，第三方服务态度极差，返修寄京东快递，快递检查没有划痕，结果到第三方划痕，什么破服务，第三方没有当快递员当场验货，我的钢化膜是第三方拆下来的，拆下来才发现划痕，我怀疑拆钢化膜的时候弄坏的，店大欺客，投诉没鸟用，。手机反应慢，卡机，调锁屏30秒功能没有用，屏幕一直亮。。一直播客户端直播半小时，电量从百分之八十跌到百分之五十,显示亮度选择的自动，玩农药一局就几分钟，手机发热，排位直接从十跌到0关机。同比华为的千元机不会出现这个问题。如果看重手机续航，不建议入手这款手机。用华为手机多一些，第一次入努比亚，不知道是人品问题还是手机有问题，续航太差。屏幕没有同档位三星亮，耗电却超级快。后期不知道该怎么用。。手机太慢，声音不清晰，免强使用。。为什么手机型号跟系统显示的不一样，手机是正品荣耀9青春版吗，感觉不是的呀，华为9LITE是哪一款。。手机色彩不属于艳丽的那种。。荣耀9：自家芯片，或许这可以做个供应链上的优势，软件系统有待进一步发展，软硬结合目前没有看出来，芯片以外的硬件太垃圾。。物流慢，差评。买了一个月就黑屏了，拿回厂家维修，因为过了15天保修退货期，没想到三星质量这么差，劝你们别再买了。奉劝各位买主拿到手机一定要录一个开箱视频，指不定你手机拆完是什么样的！痕迹太多。不知道爸爸哪来的勇气在京东花了3000买个2手机。。手机一般，我觉得是翻新机的多，手机充电电池烫人！。我想问下买过这一款手机的用户，是不是所都有拖影而也这么严重？。手机还可以，就是物流太慢了，三天才收到货。不怎么样，电池超级不耐用。用起来，总体感觉一般般，拍照不是那么的清晰，。可以截屏，我看了介绍，其余的缺点没发现说错的地方。不要买，，好卡。什么破手机，严重怀疑是返修机，老是自动关机不说，还把我一张新的64g sd卡给弄坏了。现在甚至不能下载更新软件了，里面没超过6个新软件！。电池耗电快而且充电很慢屏幕显示也不好。太垃圾了。退货。卡的要死。GPS是坏的，定位定不定。卧槽。刚买的手机，就成这样了！其他的就不说。感觉摄像头太垃圾了，视频的时候模糊不清，玩刺激战场插入耳机也没法语音，拔掉耳机就卡顿很久，有的正常耳机插入也不能显示，很失望。给老人买的，不到一个月坏了，屏幕不显示了，其他的能用，现在只能接电话！！！！。说句实话这手机真不行，买来第二天，玩个炉石传说闪退，打个王者卡屏，再试一下刺激战场开个车都一卡一卡的，感觉游戏都没有我的iphone se好不过内存小一点，而且华为的客服真的不怎么样，有一次我早上9点叫他们系统回了我两句，然后没理我，中午吃完饭又问还是没理我，然后两点多我直接骂说怎么不理人啊！她们才屁颠屁颠的来个人那时候是真的有点生气，而且耳机圆孔插尽头用不了要一半，还是赶紧退了血亏，感觉以后都不会买华为了。。视频聊天像素聚焦慢，没有照相的时候清晰，有明显的差别。充电发热，跑分低。价位全是这些个小女孩炒起来的感觉，不值这个价。没有比这次购物再恼火了。买了两部手机，第一次只发了一部。联系客服答复说是仓库忘记了，电话沟通说赠送一个蓝牙音响作为补偿，感觉很有诚意。谁知道第二部手机不但没有赠送音响，就连订单中的赠品也没有发。第一次漏发是失误，第二次漏发就是错误了！服务差评！服务差评！。为啥我买这么多手机?5x送家里，7x测试辅助软件用，mate9日常接电话和app.。没有分屏，不知道是真货还是假货，你们买来看看吧，我郁闷了。小米6耗电超级严重，太失望了，配上京东简直是极品，出现问题找京东就各种推搪，客服专门是用来忽悠的，还用条款来压我，真塔妈贱，我怎么买的时候没看到什么条款。退货说有点痕迹，用放大镜才能看到的都不给退，7天是鳌头，垃圾，以后绝对不在耳手东买东西。谁买有问题后谁后悔。后悔给2星了。一星都不给。。充电充不满怎么回事，手机原因还是电池原因。用了快两个月了，真不是一般的垃圾啊，你们自己看看，软件都打不开。差评,差评,差评,一看到手机就生气,不要脸。一个月就要检修，质量不行。。手机信号特别差。。卡的不行，还漏光。。这个手机关了数据还可以用流量，我买给老年人的，一不小心花出去一百多块钱，我真的一颗星都不想给的！气死我了。。后盖居然可以拆&hellip;&hellip;吓到宝宝了，买了给老爸用的，后悔了，应该买360n6l的。屏幕不怎么好，发烫，开多了会卡卡的。应该买360的。。京东你给我个解释    刚拿到货  第二天就降价一百多  几个意思  退钱啊  其它的就不说了。无线充电器跟本身充电器插头不匹配。一般般，手机发热快。。手机不灵。手机开过封，相机有毛病，真lj客服会把你拉黑，大家千万别在这家买，上当，老板赚的昧良心钱啊！。下了两三个游戏，才玩了半个多月几天开始卡，真心不想说话了，比小米都发烫的快。三星，主题下载也插播广告了，干，而且还学苹果手机，激活不能退换，三星在韩国或者是欧美是不是这样政策啊，既然有这样规定，为啥不打印在包装盒上，从今以后再也不买三星手机了，这是最后一部。。接电话的声音都有时候听不见！什么烂手机！气死我了！。看着是京东的东西才买的，但是收到手机后卡托是坏的，卖家让申请售后，但是京东售后只能申请一次，不同意给我发一个卡托过来，我在京东很少给差评，这个给你！。大家请不要购买该商家的手机，一旦手机有问题，不会管你的，手机一来就是坏了，然后忽悠你去检测，然后拒收，大家请不要购买，本人也是第一次出现被商家坑，寄回去还拒收的，京东客服是没用的，不会偏向消费者的，只会说不是商家的问题，图片请看！！。发现赠品又多了个无线充电器，今天想去申请有没有补发个。说是时间过了不能不发。同样是29号买的人家就有。。。哎说多也没意思。买来耳机插孔就有问题，。瞧瞧这卖家多牛的口气啊正厂出来的魅族都是有检测的，不可能会有这种问题出现的。本人怀疑是翻新机高仿机或者是试用机各位卖家们不要让黑心卖家欺骗了你们侮辱你们的智商，好评都不知道是不是刷出来的。。破手机，半个月就有各种问题，充不进电，还老是重启。手机音量控制按键感觉不对啊，一个按着有感觉，还有一个像是陷进去了，仔细听声音。手机电池垃圾的一比，放那不打一个电话，就留着偶尔接收一个信息，电池两天都管不到。经常打开手机一看，没电关机。。京东质量售后我都认可，唯独这个买小米产品发ems，实在让我受不了，要怪就怪快递太差吧。质量不行，才用一个多月触屏就乱点，根本不听使唤了。小米N0te3手机开机容易发热，会对电池寿命会大大降低。。现在，手机突然黑屏开不了机了，这难道不是京东故意欺新客的有力证据吗？是可忍孰不可忍！！！。手机系双十一买的、当时一次性买了两台。手机隔了一天就收到了。本来系件好开心的事，当时把两台手机检查外观时；发现有一台手机有裂缝。我就跟京东客户沟通，有机有裂缝。客服理都不理我，我发手机裂缝照片给客服，她还是不复我。唉！希望大家以后都不要相信京东的产品了！。这是我用过最卡的手机，四百块的红米都比这个好用，坑，返修一次还是偶尔会打电话重启。。为什么都没耳机？？手机壳也不给一个？。说是无理由退货，谁知道卖的二手手机，棒棒算我倒霉。手机是好手机，送个型号不匹配的手机壳什么意思？京东如果有改正的态度请主动把赠品给我补回来，难道还要我来联系你们更换？。建议不要买，屏幕经常失灵的，玩游戏都玩不了。质量一般般吧，手机微信一视频就有超级刺耳的声响，一直吱吱叫，而且是对方的手机响，特别尴尬?。千万别再这家买手机，手机不按要求发，服务还差！。1、降价最快手机，买完一周降价五 佰 块，突破一千估计也就一个月事；。充电器没有几个月就坏了，保修程序又太麻烦，维修地点县城没有。。手机很卡，没有广告说的那么好。配套都不全耳机都没有差评差评！！！！！。你们手机玩王者热吗   我玩了一局还没打完就热了。4月5号开始，打电话别人听不到我说话了，开始我以为是哪里设置错了，今天拿到售后维修点去，师傅检查了下说送话器坏了。京东旗舰店客服回答过了15天不给退换，太坑了，这种价位的手机用了没几天就有硬件问题。魅蓝X根本不行，和同类机型没法比，3G运行内存还要1699外壳估计要1500，手机处理器垃圾，安装个王者荣耀要一分钟，垃圾手机，连王者荣耀里的王者时刻都不能开，vivoy66都能，废手机，到手一小时就后悔了，这手机根本不能玩，一句游戏二十分钟，电就下了三十多，可能配了个假电池，我发誓以后再也不买魅族系列的手机，再买剁手，什么垃圾手机，后悔一辈子，妹的。包装太。。。。。。手机永久点在评价。发热严重，握着和暖宝似的，伤心！真怕炸了。一手机送了好多天，看物流被退回去了，问客服说给物流打电话催，然后第二天直接收到退款，没有任何的说明什么的，再次问客服，商家说得给京东客服打电话，配送不归他们管，推来推去，最后又说得重新拍，耽误时间不说收到的还是这个样子的，箱子上的油，还有破损，试问收到这样的礼物心里能开心吗，家里老人还一直说算了，不要给人家添麻烦&hellip;&hellip;听的人心酸，虽然最后收到手机了，也不想说啥了，这样的服务真的没法给好评。后悔死了买这手机。手机质量存在严重的问题 才买一个月就主板漏电 绝对差评。对这个商家很失望。手机到家就卡顿。自动关机。自己用了不到7天。返回查询毛病就要半个月。不建议购买这个商家的物品。手机屏幕保护膜也没有。图片等返回的时候添加。。。拖动我的程咬金都不动，等到动的时候已经被干趴下了，刚开始以为网速，换了好几个地方，用自己4g网都卡，老是被队友举报，说我坑，神坑，。买个手机，发票都没有的。。产品没有实际图片说的那么好，图片扩大宣传，说充满电待机十六天，实际只管一天。。看着老罗情怀买的，体验吗不怎么行，有点失望！。.买回来发现翻车了，走售后店家有给换个新的，比较影响购物体验。差评。物流飞快，为什么没有耳机，是忘记发了。还是&hellip;&hellip;。手机垃圾，服务还不行。学习一下人家华为好吗。手机像是被人用过，用着目前没啥不良反映。裸机，果然是裸机！不送耳机，不送保护套，不送钢化膜，这就算了。居然不送充电器！！！！我女朋友拿到快递时打电话跟我说，今晚拆开，睡个好觉！真是服了，开机14分钟居然开机时间写着28分。感情京东快递一向都是存在调包高手吗？我严重怀疑是二手机。我奉劝各位来看差评再考虑买不买的大哥大姐，慎重考虑！大家都挺忙的，我会为了个充电器发?？令人开心的是速度，&ldquo;快&rdquo;递果然很&ldquo;坏&rdquo;！。刚用了十多天话筒就坏了！质量太劣了。我是诺粉，一直用的诺基亚手机，对7p很期待，抢了好几次才抢到，现在用了一个多月，耳机插孔就出现问题，插入耳机后还是外放，全民k歌录歌音质很差，声音忽大忽小，看贴吧很多朋友有这问题。蓝牙无法连接我的蓝牙音响，刚刚申请售后，我以前买的诺基亚从来没坏过，这次对7p是太失望了，太失望了。等售后处理吧。。手机到手十分卡顿，果断对这个品牌失去信心，比想当年买的魅族3还要差的一批，联系卖家申请退货，直接跟我说手机已经激活只能让寄回给他们去给魅族的检测站确认是否硬件存在的问题再确定给我是否批准退货，妈的，反正就算是存在问题，官方难道会承认自己的手机存在质量的问题？哎，反正我对这次真心感到失望。说好的7天无理由都是骗人的，手机不激活哪能试到毛病出来呢，呵呵。缺点：1. 手机非常容易弯，切记不要放在裤子的口袋里面，或者床上，碰一下就弯，有金属加固外壳最好买一个，定期检查一下。1.首先电池是硬伤，用电超级快。我不打任何游戏哦。。手机买回来还没有用到一个月，就开不起机了。太坑人了，京东。官网上卖送一个蓝牙音箱，建议去官网更优惠。我为什么给差评呢，我相信物流方面自己比我们明白，一开始说的是拍下就发货，预计20号到，就算没有20号，我不至于我一次有一次催，催了5天多才拿到，服务态度，我就不多说了嘛我只能呵呵联系京东客服态度更厉害，除了会说已经联系配送站了，帮你催了，真的这是我第一次用京东买东西，也是最后一次，咋能讲点道理不，我真的是醉了，哎，心累。电池不行，一下就没电。真的可以帮助戒手机啊！ 现在一点也没有刷微博 聊微信的欲望了！真的别买别买别买！不要以为差评只有一百个，我刚开始也是这么想的。。。。字体挺大，但屏幕保护壳太软，老变形，边缘的胶象没粘紧似的，经常要用手去按紧，不然总有点翘。说好的整点送的礼品呢，什么手环呀啥的？哪去啦？都是骗人的吗？一直很相信京东，现在看来京东也骗人啊。我只想吐槽一下这个物流速度，太慢了。。垃圾，昨天买的今天就充不了电，问客服回复一堆废话。垃圾小米，第一次想体验一下就这个德行，祝倒闭，祝香港上市破发。。对京东很失望?年前4千多买了个苹果手机?，质量让我质疑？机子到70％一50就关机过年期间用不成和售后联系后初三联系后初四把机子拿走，然后就没有消息，我多次联系说机子半个月至一个月以后才能给我，然后就又没消息还联系不上留言没回复，电话?打不通留的电话就是样子解决不了问题！而且是我主动向他们不停的联系不上，半个多月过去了没一点消息没有电话，最后在网上查找才找到售后投诉电话后，他们才和我联对京东商城质量和服务很失望，终于联系上说我机子电池不行，最后是主板也换了，电池也换了，那说明这个机子质量是非常不过关的，我不知道京东这个机子是从哪来的退又不给退！只当4千多买个??塞。真的用了很久的手机了，耗电又快，不相信京东了。大家还记得三星S6首发吧：里面礼盒有充电宝，三星无线充电器，自拍杆，手机原装壳原装膜，外加的东西还很多一个大礼盒?红色的，可是现在呢太让我失望了。我别的购物平台转到京东已经5年了，看来还要回去了，这次购物太另我失望了。。破手机，跑去售后还要我从新复制一张手机卡，这手机换了无数张卡都不行。。和大约总共10几个人沟通过，同样的话每天都在重复，是换新机还是找麻烦呢？我认为根源在于缺少后台信息共享或聊天记录查看功能，售后处理负责人所能了解的信息不具有一贯性所致。也提出建议希望改进，因为申请售后的人本身心情就并非愉悦，再碰上障碍，每次都需要重新描述问题，实在使人心烦。三、换机过程中没有一次是京东或锤子指示我由于某原因换机出现错误或延误，需要找谁如何解决，从始至终只有我自己一头热，现在节奏快时间是最宝贵的，如果不是想相信你的完美故事，想让自己跟你结缘虽多磨，但终成好事，真的没有必要，所以14天作为我的心理底线，不能解决就算了，我认，同时我也不再信而已。 最后，因为我本人是奔着颜值过来的，提醒和我相似的人，不要仅仅因为美貌买，买了之后及时确认是否真美貌+好用，如果可能的话尽量在实体店买，即使有问题换机成本（沟通、时间、情绪）低很多。The end. 阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿。二手机！我2月19日买的，打开就看到已经计步5.8公里了！2017年8月28日已经浏览了许多网页了！！本来这些我也忍了，返修嘛，至少应该修好了吧！可是，关了开关以后，在就拿在手上绝对未触碰开关的情况了，它会自己点亮屏幕，连解锁都不用，划一下就不知道进到哪里去了!品牌价值在哪里？对质量还有没有一点最低的要求！！。触摸屏不灵敏。什么商家，别的7天都补差价，这个手机我刚买不到就降价50元，送的耳机还是坏的！。差差差评，京东令我太失望，亏我一直相信京东商品质量有保证才经常在那买东西，收到手机后不小心把卡塞抽不出来，拆开手机发现手机是翻新机。破手机，说是大声音的，跟普通的没啥区别，骗人，没良心。电池不行手机用1个月不到就坏，返回去维修要15-30工作日。网购6年唯一差评。用户体验度极其不好，正常合理使用，非重度患者，用了十五天不到，报废。京东售后给出进液，无法享受包换，保修服务。无法情怀的情怀机，坏的更新换代速度不像实力派。。希望想买这款的，在看看别的手机吧，这手机我觉得也就值1600。不得不说，这物流超快，早上订，下午五点就到了，我是帮一个朋友买的，不知道他用得怎么样，过几问他后再来评价。如果商品可以不给星星的话一定不给，不到1个月屏坏了，去华为维修点让换屏，一块屏399元，和他说不是认为损坏，不到一个月，态度恶劣，说了半天让自己去检测，也不告诉检测地址。和他们急了才说去西单，具体地方也不说，检测的地方说不到1600元的手机都是翻新机，让等48小时给回复。入手慎重啊。才买半个月卡认不到了，也不给换，售后还要等年后，太扯了，质量有问题！还要他们说了算&hellip;&hellip;这是卖了就不管的那种，能宰一个是一个！。用了几天，续航还凑合，但是性能真的一般，这个麒麟的处理器还没骁龙625处理器快，看电子书下滑时都有偶尔卡顿，看视频时色彩渲染很差，性价比中等偏上点吧。话不多少首次设置还卡顿，还出现了我们遇到了错误的窗口，打开设置好慢。电池上面有很明显的划痕，电池没有易拉胶，电池用什么胶水给固定的，这我不知道。。手机刚买一个人星期就卡住  手机质量感觉有点差  客服也很慢  差评。手机信号不好，充电慢得要命！！！！手机收到后第二天就降价200，感觉耍啦！！！！！！！。第一购买这样产品！自动关机！希望大家想购买的尽量不要买这款手机！。买了就降价400，还不价格失败，真是越来越不行了，太坑了，太坑了，太坑了，太坑了，太坑了。。拜托你们将喇叭的声音设计得大点，我爸耳朵不好了，为什么叫老年机呢？难道你们设计的时候不知道？。京东的客服真的佩服的你们五体投地，手机说拿回你们京东检测，维修时间30天，现在这个社会30天没有手机你告诉我该如何工作？。网速太慢，和我二千多用了二年的OPPOR7Sm一样!看个朋友圈照片都会卡!看视频更不用说!感觉买到假货了!等我鉴定了再来!。质量差！速度慢。。垃圾 雷军小米使用的高通次品CPU  小米农民品牌垃圾品质  忽悠乡下人的低端货   小米一个农村品牌  也不把质量搞好  三天两头出故障   真的让湖北老乡后悔买农村小米这种电子产品    。老乡见老乡背后来一*   999元买的 转眼跌到890元  这说明小米产品成本低    低成本出垃圾   。被坑惨了。差评差评！必须差评！非常不愉快的一次购物！第一次在京东上买东西。太伤心了！如果不是单位给发的京东卡！再也不会选择京东了！**客服真的是醉了！京东难道没钱了吗？连个懂业务的客服都请不起了吗？在购物期间造成商品涨价！投诉无果！始终无人过问！奉劝大家不要再京东购买了！真不是不要相信事情不会发生在你的身上！发生了！京东不会管你！以后还是多花点钱去实体店购买吧？。这家手机谁买了谁后悔，以前我还是挺信任京东家的，现在觉得这样的，*一样垃圾。。用了一段时间了，世界上最难用的手机了吧，直角边设计，落伍的设计方案拿出来谈情怀，哎，真是后悔啊，隔手难受，建议不要买，谁买谁难受。系统动不动就死，没有一点便利性可言。宁可买个二手的好用的。。这手机刚买的都看看吧跑电跑的也太快了了真垃圾垃圾退货都很困难。刚到手的手机，电量用不到下午就没电了，不玩游戏和视频，后台禁止很多软件了。差评，还不如我的7p。太垃圾了，我都怀疑是不是二手手机呢？？？新的手机怎么会触屏不灵敏呢？而且正常的用，电池一天都用不了，新手机啊！！！怎么一天都用不到？？？再者第二天马上又降了一百，这手机我都考虑了一个星期才买的，真心的扎心！对京东越来越失望了！前二个星期买了两台手机质量问题就退了，现在手机又出现这些问题，唉！花几千块让自己不开心真贱！！！退回去又没手机用，真无语！！！。手机外边框裂缝手机外包装有撞痕  。坑死人了  大家千万别买这款手机。刚到手，指纹和反回都用不了，??现在寄回去了看看商家了。?2.玩吃鸡发热有点厉害，吃鸡经常卡，光这一点我就把这台手机否决了。电池很容易发热，比旧手机还容易发热。真不如我的荣耀7，。我购买的手机专门选择的小米5X全网通标准版（本人手机卡联通流量主卡、移动副卡），店家发货给我的为低价的小米5X移动定制版，申请换货店家却以标准版、移动版随机发货为由拒绝更换！双十二故意提价至1399，平时售价1295，欺诈消费者！。我的4+32，游戏我都没敢玩，这卡的啊，满屏飞，我就想问问，能退不，真心不想要了，少退我200都行，不行我就打投诉电话啊。。简直了，用了没几天，电池软了，一捏一个坑！！！。t. m 的玩个刺激战场  发烧不说了，那温度烫手！。差评，说真的在京东购买已经很多年，第一次遇到这样的事。从购买到发货用了7天时间，本来这个手机就加价了，我也希望能尽快用到，专卖店价格比这低几百块。但是要等一个礼拜。正因为加价买就是希望有现货。中间打了很多次电话，都说没货，都在调货。我想问一句就是，你没货干嘛说有货要卖呢？是不是有点欺骗手段？？。整体外观还可以，但是个假三防，收到快递屏幕玻璃顶部起翘离壳，背部喇叭位置有大概5MM的划伤露底漆，具体功能怎么样就拭目以待......。一直相信京东，也买过手机电视机，没想到这次买的是个翻新机！里面还有存了很多电话号码，如果不是翻新机，怎么会有这么多的电话号码，京东太令人失望了！京东你这样干吧就！。1照相不能全屏，2画面不清晰，3爱没有电！。手机被使用过。好坑，5.1没活动，刚买就要送配件了，差评。超级烂，用了不到一个月。屏幕不亮，开不了机。申请售后，各种48小时。维修过程还要15到25工作日，真心不想再到京东买手机了有图为证。也请各位卖家一定要擦亮眼睛，看清楚。为了体现信息的真实性，欢迎各位卖家来电咨询17690803751。卡，点几次都点不了，应该是假货，音质也不好，。下单付款后，出货倒是挺快，但是为什么不给我发票？我选择的是纸质发票（产品明细），可送货到家什么发票都没有。这是为什么？第二，此商品广告页上明明写着有赠品，可选择。可实际却没有选择这项操作。根本没有任何赠品。这些都是明显欺骗顾客的行为！而且没有客服可与之沟通。。为什么开机没使用多久就经常开始闪屏哦，拿去手机店问说屏幕是坏的，大哥，我买的是新手机吗？？？？。在国外的时候就用过黑莓，后来4g网络普及后，因为没有移动4g和体验超差的微信客户端，放弃黑莓入手了iphone，在keyone上市后，为终于可以再次使用黑莓而高兴。。千万别买，用了没俩天手机后壳出现莫名的嘎吱嘎吱响。握着都会响，估计后壳变形。垃圾产品。买了半个月，屏幕就用不了了，亮度调到最大还是暗得看不了。。。    这手机销量7万多，96％的好评，信号接收能力会差成这样？还客服说所有的机子可能都这水平？是为免我的麻烦而建议我退货的？特意又打了电话要求换货，我自己的换货要求你们怎么不重视，而&ldquo;贴心&rdquo;的怕我们换货麻烦？。配置的确比note5好，但是都是note6，为什么人家的版本和我的不一样呢？系统更新也是。人家的比我的系统高出几个版本了，是不是人家的是体验版？还是我的是假的魅族手机。中午收的货，试用了一下，感觉像翻新机，里面好多应用，打个王者卡死，拍照不清晰，1300？这是800吧。还有截屏，那么模糊。分辨率确定是1920&times;1080？音量键和电源键怎么这么松，手机晃一下都有声音，感觉要掉似的。耳机还没用过，不知道效果，不过不太敢想象。总体感受：这星是给快递小哥的，下雨天冒着雨来送快递。。竟然没耳机???。手机超轻，一分价钱一分货不想多说什么。。屏幕漏光十分严重，不建议购买！。京东给我发了个二手货，左上角已经被摔过了，当天没发现，第二天看到了想退货被客服拒绝了，真是驲了嘢狗，你Tmd的就是这样对待你的钻石客户？以后看来只能去陶保了，京东现在就只剩快递优势，服务质量和产品质量真是差。。这蜗牛开机速度，这卡顿，这手感，跟我半年前买的畅玩版差多了&hellip;&hellip;一分钱一分货，送媳妇五一的礼物，实在是一般般。盒子的一边封贴开了，怎么搞的？。这机真垃圾，卡得要命，新机还有刮痕，必须退货。觉得是假诺基亚，开机都没有手拉手，买个手机连耳机都没有！还有就是键盘锁了，太那个了。对京东真的越来越失望了，价格经常变，所谓的保价，也是呵呵，没几个人仔细看过报价规定吧？这个手机买了两次，第一次1499，第二次899，结果才十来天，现在799，完美避过IT产品7天保价。。对于一千多的手机来说，还可以吧，我不经常打游戏，对手机硬件没有太大要求，正常使用感觉还可以，（游戏控就不要考虑了）就是用了半个多月就坏了和我刚买了没几天就开始送耳机，有点气人，感觉京东不太厚道！！。3，买不到7天就开始送自拍杆了，保值很差。。超级不好的一次购物！京东越来越差劲啦，买个手机没有耳机！送个钢化膜还不能用、无良商家、别来他家买了！。介绍很强大！真不咋地！买来时，里面都是应用程序。电池不耐用。像素刚凑合。玩半小时，眼看着掉电很快。。物流是在京东买东西以来最慢的一次，发货以后显示是京东快递，速度很快，但关键是买了之后一直不发货。。莫买，我买了半个月手机网络出问题，网上各种方法没折，问客服客服踢皮球，快递又慢。菜的抠屎。手机没有详情说的那么好电池也不怎么耐用而且物流速度不咋滴！就咱们京东的快递小哥是真棒。。骗人的，像素一点都不好，拍照也不清晰，点屏幕还老没反应。这是第一个差评给华为。给差评的原因不是因为产品问题，而是京东私自修改了我的订单，而且把我的聊天记录都给消了，下单的荣耀9高配4 32 蓝色。 到手之后变成荣耀8 4 32的， 本来给家人买的，现在所有订单全部是荣耀8，牛到没脾气，我相信不止我一个人遇到这个问题，在1.25到1.26买的，估计都这样吧，还有收获问题，产品我都没点击确认收货，系统直接确认收货，特别搞笑，客服给我讲的是自营的原因。对了，手机除了外观问题还有：WIFI自动断开，手机玩王者荣耀非常卡，手机有划痕，明显二手机。什么垃圾手机，用几天就不能开机了，非要要把电池拿下来才可以开机。。大问题，玩了一个月手机越来越卡。先说说手机，新手机调试一下就卡了。在说说送的钢化膜是坏的。然后31号下单6号收到。。有异响，垃圾软件多。一般般。。手机是不是正品不知道  反正从付款到拿到手机用了一周时间 当然正好双11可以理解  但是送的赠品是空壳子  里面没有东西  联系卖家两天了说是等和仓库核实然后再问就是没人理了  所以建议大家还是买京东自营的放心一点。。最起码态度比这强多了。一份价钱一分货，总体来讲还是可以的，不上网不玩游戏，刚刚好。欺负我没用过魅族嘛吗？屏幕有坏点就不说了，充电器还不是原装的，就这么敷衍了嘛。真。。。，反应迟缓，还有，连手机壳和耳机都没有！！！谁买谁吃亏，真的我这真的没法说，好评估计都是刷的，客服态度恶劣，让我退货。手机电不太经用，也没有超长待机功能，。质量不好，没发票。未读短信，未接来电，充电的时候没有指示灯。手机确实不行，耗电太快，只能用半天，用导航的话估计就三四个小时就没电了。而且经常卡顿。。简直**，手机官网上2499，这个2699，送一大堆没用的东西，除了充电宝能用充电一次以外，其他很屎，都是地摊货，大家千万千万不要上当，直接去官网买。。京东你果然是店大欺客。我真的是拜服，明明有问题就是不解决。我真的不敢再在你们这里买东西了。人家苹果直营店有一切问题都可以及时退还，你们呢？。电池不耐用，也不是双卡双待的，��。手机还好吧，特别说的就是店家，迟了差不多一天才发货，速度但是还行，派件的时候快递小哥冲我发脾气，这就很气了，买东西还受别人脸色，没到就是没到，说清楚就行了，凭什么发脾气，真是的。送的钢化膜，是小米4的。。差评，震动太强烈了。用手轻轻的敲击后盖整个手机都在震动。估计是为了减少成本。。我用的电信卡！感觉信号不好！有的时候触屏会不灵敏！。手机卡  电池一点也不不耐用  充满才能用四五个小时 这是买过最差的手机。装卡打10个电话有8-9个暂时无法接通或者在通话中，没话好说了，自认倒霉。。说好送手机膜没送，联系商家，商家爱理不理，一拖再拖，最后自己到专卖店花30块贴的膜，劝大家不要买这家。系统是真的差劲儿，bug太多，装个360壁纸，什么安全系统全崩溃了，还要重新设置密码录入指纹，外观设计华而不实，真的就值这个价。。颜色不对。不好，内存和上面说的不一样。，只有11个g多一点，运行空间只有1个g多一点点两个g根本不到玩游戏还会有广告条件了。只要连上网，或者用用流量上网动不动就有广告跳出来。。总之很不好用，希望大家不要买。。手机的机身太修长，电池只能使用一天（不玩游戏，不开微信朋友圈），拍照效果一般，很多功能是鸡肋没什么用处，连待机的墙纸都要花钱购买，以后永远不会再买三星手机，韩国棒子快点滚出中国。本来是买华为mete10的，结果华为搞饥饿营销，抢不到。。才用了俩月，就老出现的白屏和黑屏，这些年来，不管自己用还是送人，一直坚持国产手机，但不得不说很差劲?！！！。电池不怎么耐用，闹钟关机后启动响的是默认的闹铃而不是自己设置的，不关机就没事，卡包功能直接没用，公交卡都用不了！。什么垃圾手机，呸，后悔死了。手机很垃圾  打个游戏卡的要m  还游戏手机。听筒和话筒声音断断续续而且有杂音电池也不行质量不行好后悔买。 客观总结，除了外观，其余方面都是垃圾中的战斗机。购买甚思。。手机反应慢。有的时候还是自动关机。有时还死屏，大家还是别买了。。太差了和图片的不一样，屏幕模糊声音小，字又小老人根本看不清楚。质量总是那么差，在沙发扶手上滑到沙发上都爆屏了。这就是小辣椒的充电器 简直是差的不行 ！！！手机像素也不咋地 玩个游戏还卡的一批 发热特别厉害 电池不耐用。屏幕太小。垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾哦，才买10天就降价了，完全不能忍，不是说降了多少，而是感觉上当受骗了一样，价格保护只有7天？再也不在京东买东西了。用了半年，今天踹裤兜里吃饭，结果自动恢复出厂设置了，气的吐血，我就想问不用输密码的吗？？？垃圾手机，现在什么数据都没了！电池更是聊聊qq半天就没了，时时刻刻都要放在那里充电才行。以后再也不会买棒子手机！谁买谁**。手机是给妈妈买的要求并不高。但是开机直接跳过了激活我就不能忍了，明显是被人先激活了用过了。不知道是不是返厂机。原来我是想售后的但是妈妈觉得手机也不贵嫌麻烦就算了。一星好评我只想说:老板，做人要厚道。。为什么不读卡，是什么原因。手机带电时间太短，内存卡不好用。魅族s6到货了 里面竟然连耳机有没有    差评差评差评。垃圾手机，建议大家买别的手机，手机不能散热，温度能煮鸡蛋了，运行内存不是4G，才1.9G。。手机收到，下面信号线旁边有粘的胶，没处理好，因为急用手机所以没换。扯蛋内存总共55.43G可用45.83G哪里来的64G。不怎么好用，太卡顿。手机太小，而且手机没有声音，无法使用，说是七天无理由退货，就是扯淡。打开后就无法退货。。东西有质量问题，不知道能不能退换。手机质量差，反应慢，充电一天带电一小时。手机外观还看的过去，快递速度真心棒，但是手机用起来真的很伤人，相机就像假的一样，拍出来的照片质量真心差，手机有卡顿现象。第一次在京东买手机没有想到客服这么差！还不如不在京东自营买东西！。买了没两天就降价了 客服态度非常强硬不补差价，以后不会在她家买东西了，大家买他家东西都及时关注价格，每天价格都瞎变。颜色都搞错了，色盲。。以后再也不会在京东买东西，京东的东西是假货，买的这个手机就是假货，而且特别差劲，对京东的感到无语，这个手机就是个垃圾，劝告那些要买这款手机的人，不要买，真的就是个次货?，经常死机，而且没买几天手机没有用就自动关机！。手机，充电头是正品，为什么充电线和耳机就不是呢，打开包装后才知道，然后客服叫我找官方售后点验证，难道网上买部手机要去官方售后点当面打开吗，诚信问题，给你客服一个五星，竭尽所能呼遣我。3.打字用手写的方式，反应迟钝，会等待一秒左右，明显比五年前的IPhone5C（1G内存喔），魅蓝S6是3G内存，我也是醉了。。宣传的待机30多天，我的很少动，也就一个星期。。正常卡机，正常死机，找到客服他说升级系统，升级以后还是一样，说找售后，找售后就算了咯，也就这么多钱，将就着用坏吧，个人觉得，买这个价位的手机啊，像死机，卡机都属于正常的。坑，你这价格怎么定的，昨天才买了今天来个秒杀白白多给200块。。这个价钱真的对不起这个像素，平心而论，这个手机像素并没有说的那么好，差评，不想说了，气人。无耻商家！国庆下单发错货，我申请换货，商家因为进货价格上涨尽然不给发正确的手机。还单方面修改为退货退款！第一次见这样的商家。。很一般，软件很多都会闪退，但是不影响日常使用。感觉和我的千元机乐视也没啥区别！。2、手机反应速度一般，前面屏幕艳丽的要命，看会眼睛受不了，后面墨水屏，拖影严重，反应速度一般且没有背光，只能是事装 逼  用还行，实际使用效果一般。。手机差得一逼，奉劝各位还是不要买，看微信朋友圈出现图片黑屏，卡死机不动，多次出现这样的情况，反正我是买亏了！。太烂了，有时候通话听不见，电池也不耐用，还是第一次给妈妈买的手机。用这个手机不能更新系统，更新完以后手机卡的要死，玩游戏卡，网络也不太好。手机真的不能要，信号差，打电话听不到声音，还卡的不行，各位真的不要买。购机体验极差，新机到手五天无缘无故裂屏，找售后叫我找华为售后，华为不受理，说人为，如果是人为的，肯定有受力点，但是华为找不到受力点，直接推给京东，唉，从这次购机让我认识到了京东和华为，这么大的企业，就这么个卵样，再也不会买这两个品牌的东西了。。电子续航能力很差，一个上午就用完了，打游戏的话，一盘游戏下来掉50%的电，打电话的时候别人听不到我的声音。这个手机喇叭极差，没用一个月就坏了，老人用，乡下又修不好，又没手机备用烦人。没耳机，送的膜也是碎的，。还有最近看了很多差评都在骂京东卖的残次品，我想说：你们忘记iPhone7的&ldquo;无服务&rdquo;门事件了吗？运营商背了多久的锅，后来苹果承认是他们的问题！苹果的质量也就那样，现在轮到京东开始背出售&ldquo;瑕疵品&rdquo;的锅了。。收刚收到货，玩了半个小时微信，看了一下热闻，发热好厉害，指纹与摄像头这里发热，我想如果看视频会热的离谱，我想大部分都会发热，只是新手机买了个手机套隔开了。。正好一个星期黑屏了，返厂维修都快一个月了，还没有能好。手机感觉没有网上说的那么好，刚用几天有时候微信就是停止运行还得关掉，有时候打开个网址都有点慢，。。。无语了。收到货之后立马暴降价，必须差评，机器人客服，垃及，用京东这么多年，第一次差评，必须差评！。反正你是想买这个手机的话还是要慎重考虑如果不在乎这点钱的话你就可以买，像我这样的学生党还是慎重点。冲着情怀买的，结果被情怀打脸，买的第六天坐在沙发上手滑掉在地上，屏幕竟然碎了，第一次摔就碎屏，这就是给我无限期待的诺基亚，我之前的华为p6 用了3年多，摔了无数次，也没出现这样的情况，何况我还是把京东送的手机壳和钢化膜都装好的情况下，第一次就碎了，我也不打算换屏了，换了屏万一又不小心摔了呢，这就是原来王者诺基亚。而且换屏去网点不方便，现在主流手机你坏个屏幕，家门口就能换，但是诺基亚换个屏，要我花半天时间，主要在路途上，所以买手机还是买主流的吧。。我去查看了关于退换货规定，居然就华为是7天15天，就连oppo至少也是30天换货。500强啊，对于退换货方面还不如。。。。哈哈！不知道是对自己牌子没自信还是对国民素质没自信！可能是自已情绪化了。话不好听，抱歉，不过我说的，的确是事实！愿对大家有帮助！。非常失望，不是曲面屏实物与描述完全不符，续航实在是不行，还有发热，关机键松动，非常失望。发货太慢五天才发货。用了一个多月才评价，手机质量很一般，屏幕灵活度差就算了，现在连听筒都有问题了·······。手机充电器口很窄，不是一般通用的那种，没电很麻烦，。真的不行，指纹非常差，而且物流还慢，商家也不行，不是我说，虽然商家也不容易但是le真心话不行，我就搞不懂买了，买了不到两个星期指纹就不行了，非常不好意思给你这样的留言。。。。。。。。手机我就不多说了，反应有点迟钝最主要的是京东也太坑人了呀，我的手机买回来一直再也没有上网看，第十一天的时候我才发现降价了100，什么时候降的价不知道，我追问哪天降的价不告诉我，告诉我7天才可以找，7天我可以直接退货了，我投诉要赠送我3000京豆了事，这是一个知名企业干的事么？。手机电超级不禁用我今天用第三天了用得好快。垃圾杂牌就是杂牌，卡，超卡，反应超慢还运行4g哩运行1g都说它快的，想直接摔了，钱多了买着摔行，想用它，想多了。才用了刚刚一个月的手机，居然黑屏开不了机？？？好端端的，老婆保护它比保护儿子还细心，客服过年还不上班，连维修都没有，不用说退货换货了！花这么多钱买了个大过年糟心，真烂！！！！。使用半个月就经常出现丢失信号的情况，只能关机重启了。直到现在有电的情况下经常自动关机，寄回深圳去修太麻烦了，买个教训吧，也给自己提个醒，买东西别买那些乱七八糟的品牌。第一次给差评，实事求是。。不好用，摔了一次，再打电话有电流声，质量差远了。手机用起来没有问题，应该是正品，但是充电线明显不是原装的就是那种地摊上十块的一根的充电线，所以充电特别慢，而且充不到十分钟，充电头烫的都快炸掉一样，线跟头颜色都有明显的区别，我就搞不懂了，就一个充电器都要搞水分，一个充电器能省你们商家多少利润？而且主要是他们还不承认，我们不是瞎子，一个原装不是原装的你区别也弄的太大了把，请不要忽视这种问题，一个劣质的充电器会炸掉会危害生命，这个问题你从来不想的吗？用这种劣质产品危害顾客，更气的是，连线插上去都是歪掉的。。我的宗旨是大家都不容易所以尽量不给差评！但是凭良心说这些好评绝对是刷出来的，下单前客服就说头天下单第二天发货，可是发货就拖了三四天，中途卡住不动又是两三天，好不容易到了吧还不如一个两百块的老年机，说好的透明贴膜没有，耳机没有，真真就一个充电器，而且手机卡得要死，这刚用就卡以后能用多久。首先包装盒子没有封号，收到就是打开的，接着运行卡顿，迟缓，与期望的相差太大，本人不玩游戏的。。买回来刚用就有些卡顿，要电比较快，然后手机摇晃除了卡槽还有个什么异响，后被图案歼20有掉漆，很失望。就机子论事，的确是好机子，性价比也十足，身边的朋友我也是极力推荐360，我也买了好几台N6系列的你们可以查我记录，但是你们营销做得太耍猴了，天天搞降价，买360的机子就像被耍一样，一天一降价，日日新鲜，我也是有优惠才入手的，难以想象原价买的，才出多久的机子啊，跳水的速度可以参加奥运了，以后360出的手机不会再考虑购买，就这样。。纯粹是二手翻新机来的，原保存的联系人及设置功能还有，我都不知道怎样评论，之前一直在京东购物，看来要去**看看罗。。说送手机膜和手机壳什么都没有，没信用，还不理人，。一般，拍照比较差，电池掉电快，感觉真一般。太假了吧买了不到一个月，用了一段时间侧面明显掉漆，买回来一直带着手机套都能掉漆，店家能告诉我是什么原因导致掉漆吗，还是厂家生产的有问题，??。买了半个月，已经完全不能用了。耳机模式无法取消。打不了电话。客服让恢复出厂设置，还是不行。第二天电池也冲不进去电了。非常差劲！。用了一星期了基本天天系统更新升级，而且索尼商城有些App无法下载，难道不是正版的？。店家说情况属实，就致电给他们索要发票，请问有无发票，你们不知道吗？不诚信的话都能说出，手机也是可能旧机翻新，我们消费者是不懂，但可以看店家的态度和诚信。。这一星主要是给京东的，拿到手以后麻烦就开始了。12号到的货，发现边上有细微的纹，心想不影响使用而且过年马上要出去玩，就算了。结果19号晚上发现已经变成了一个长条，果断京东申请换货，过了一天，京东售后致电我，主要意思就是不能换，理由如下：(不是重大质量问题，且使用了这么长时间了)。我就呵呵了，意思就是只要不是重大质量问题比如不能打电话是不换的，还有哦，这个7天包退，15天包换你们看看就好不要当真，我这个提出换货是在收到之后7天，它们居然说时间太久。。。。我用了快一个月我就想说我的四4G卡装在手机里成了3G卡这信号是有多不好我又没住在山里。电耗高，充电发热，最难受的是卡屏！卡屏！卡屏！再也不是我心中的诺基亚了。买的这款手机不是很理想真是太卡太慢了。四:充电时手机有点发烫，前车之鉴，所以我有点害怕电池会爆炸。。还根本不像实力派，用不到两个月就坏。我看配置低连游戏都没下一款，都用不到两个月就坏了。。反应慢，电话听不清。现在诺基亚不是以前的诺基亚了，电池不耐用，用不到一天就没有电了，有时候还容易自动关机。别买这手机  太坑人了。质量有问题  刚买没有几天扬声器就坏了   找店主和售后还不怎么负责。很遗憾的是物流，店家服务还可以。。老年机弄得那么复杂，开机接电话都需要开锁，我家八十岁的老娘实在是用不了啊，她原来用的就是响铃按绿色键就接电话了，这款手机按开锁再按接听键 ，就迷糊了，没办法啊。产品质量太差，可以说自从网上购物以来最差的一次体验，用了不到1个月，通话声音特别低，返回售后维修，售后居然要40块钱的维修费，本来对海尔的服务一直还满怀期待，但从来没这么坑人的，还是不修了，就当花钱买个教训吧。海尔，你真的为消费者考虑真诚到永远吗？。耗电大，不想说了，2分钟扣1％，运行内存重新开机看了只有2,2g，太烂了。一晚上待机掉33的电    外放破音  估计是别人退货的。卖苹果的好处难道就是激活以后爱咋滴咋滴反正跟店铺没关系对吧？刚买了一周，通讯录出现五次模糊死机，必须重启，问客服就说让我去苹果店检测维修，我问客服检测出问题了你们担不担责任，客服就说可以保修，合着我买了个手机就是拿来修的呗？苹果不能退这一点我很清楚，但是你作为卖家这是什么态度？。建议大家别再买了   要不就是连不上无线 要不就是各种程序卡的不能运行   这手机就是个笑话。有些卡机，平时上微信和打电话半天时间就剩下百分之十几的电量，所以电池也不好！非常非常非常失望?。一星给东哥的    买了就降100说用了优惠券价格一样不给价保???看图片你能不气？。送的礼品laj到爆，回来直接全部扔laj桶，把移动定制机当官方机的买并且不标明，新机回来就有几个软件文件缺损明显是刷了系统的，还不给予退换，定制机是什么品质懂人都懂，欺骗消费者。本着对京东的信任直接下单的，现在及以后在也不会在京东有任何消费了，这商家生儿子没屁眼。特地用了几天才来评价，第一次用魅族的产品，真心失望，手机颜值没话说，但是电池太太太不经用了，手机还经常闪退，打个麻将比用了两年的旧手机反应还慢，真是欲哭无泪啊，下次再也不考虑魅族产品了。买来用了两天，所有拍照，视频聊天这些都转换不了镜头，只能用后摄像头看，按了转换按钮都是没用的！差评！。？？？为啥我下载软件的时候再打开其他软件会卡得要死图片都加载不出来？？？还是用的流量下载，新手机都会这样？？？?_?  总结就是：这是我用过最卡的新手机。。触屏用起来和其他机子差距有点大。。冲满100%电，待机放着1天耗去40%多的电量。一般般吧，手机背后太滑了，要带套套。可能是二手的吧，用电子书打开安装说明时无意间发现电子书书架有很多书&hellip;&hellip;我第一次打开电子书，怎么可能书架有储存的书&hellip;&hellip;严重怀疑二手手机&hellip;&hellip;。说好的开票，也没有，就一个光秃秃的手机寄过来，充电器都没有。有这么坑吗？我选的灰色，给我寄个黑色。手机没有惊艳的感觉，第一眼看上去很一般。手机电池不经用，还容易发热，配置太低了。不想爆粗，除了外观像工艺品外给2星，系统很差，用了1个月，1.卡机卡机出现不下10次，其中玩吃鸡（游戏质量已调低）至少卡不下8，9次，甚至打开软件时也垃圾箱至少2次以上2.自动重启卡机，手机卡机后自动重启又卡机，没有恢复到普通界面。。只能说后悔买了这个手机。耳机空有问题，听不见声音。用了几天才追评，物流确实挺快，电量像流水用不了几个小时就没了，玩游戏还死机了  真是差评 差评。发货速度太慢了，就因为不是自营店就可以迟了一天才发货？？差评。待机时间没那么长，。手机充电器坏的。用了半个月，返回键经常性失灵，垃圾手机，屏幕经常无缘无故有反应，明明没点老是自己跳来跳入，垃圾手机，千万别买！。垃圾，发货竟然发电信版！！！电信版主卡只能用电信卡！！！。什么配件都没有。收到手机两个月，现在手机没有声音。联系客服没人理。?。手机使用2个多月，老人反映话机音量也不是很大，我们通话，听不清我说话声音，让我拿走，自己买&hellip;&hellip;???是不是我买的这一个手机不好呀？mmp，买手机时可是看了评论的??。垃圾中的战斗机，用了这么多年手机，第一次出现这个情况，?b老罗，拿有缺陷的产品，糊弄吧。就破b一两千手机，还她妈的来回修。我ri。垃圾，手机接听超过五分钟就什么都听不到了。首先对于京东物流再无天灾的情况下在一个地方物流停了两天！！还是我本人催促卖家的情况下才物流才提速！（慢可以接受无缘无故上千的东西停两天不催不知道多久）再则卖家态度跟京东物流一样令人恼火。这才用几天啊，特奶奶的耳机插孔都坏了，垃圾玩意。就裸机一个，还没用过，不是满19有礼品送吗，拆完快递后整个人心情都不好了，就裸机，充电器，充电线，连玻璃膜，后盖之类的，什么都没用，第一次网上买完手机后发现是裸机的，什么都要靠自己买，呵呵，。东西不怎么好，一个副卡过一个礼拜无法使用，程序app切换比较卡!。通话质量不好，还不如国产，不知是不是正品，后悔！！！！。没收到货。对这款手机简直无语，耳机没有，手机膜没有，起卡器也没有，就算手机出厂不带好吧，卖家赠送这个很贵吗？买家至少方便许多吧！。手机开不了机。手机不能双卡双待，只能用一张卡，客服态度太不好，3小时都不能解决问题，全网通手机不能用俩张卡还不给退，我现在都怀疑是不是真品了，手机赠品也这么差，都没法用，耳机也没有，真心倒霉，卖出去这么多的手机，应该全都是托，自己刷的单吧！大家快别买他家手机，真心上当受骗。差评，买回来不到两个月就出现问题，肯定是个二手机子，大家不要买，问售后还说是别的什么问题，推卸责任。谁买谁后悔，垃圾手机，qq消息都不提醒了，我设置的特别关注的提示音，时有时无。我关注一个很重要的人给我分析行情，结果没有提示音，我损失两千多元！其他微信播放语音锁屏后仍然播放，诸如此类的小毛病不断，大毛病没有，最后一次买小米，再买我就是S   B！大S   B！！！。大家不要买这破烂手机！我买了没几天手机屏幕就坏了！千万别上当受骗！。是翻新机，老自己跳屏，用不了。首先我很如实的评价这次京东购物，糟糕，愤怒，很差的卖家，为了避开双十一八号下单，卖家扯理由说一到七个工作日，等到十六号卖家电话联系我，说没有黑色建议金色，等到十六号依旧没发货，卖家违约在先，没货干嘛放在上面卖，时间过了也不发货，还电话告诉我叫我按照违约单投诉，说无所谓反正违约单蛮多多我一个无所谓，然后就说我不配合卖家，真的好搞笑，耽误我时间不说，还说我不配合他，不清楚京东为什么让这样的卖家合作，还有在这里不带任何诋毁的话说京东今年真的很差，别的网购买的东西早上买的下午都有收到，我昨天下单下午就发货，今天早上就收到了，服务是什么，我都不清楚京东怎么搞的&hellip;很不愉快的一次购物。快递没得说。系统也升级过，除了自带软件其它都卸载了，也恢复过出厂！毛病依旧，小米真的很&ldquo;强悍&rdquo;&hellip;&hellip;。第一次见到黑莓是7730，是学校的一个留学生在04年9月来学校带的，，密密麻麻的键盘，还有一个滚轮，让我根本不认为那是一部手机。最后以两个月的生活费死缠烂打的把这部奇怪的东东过户到自己名下。有了第一部black。系统卡的要命，而且还是更新了最新的系统，开个软件得等半天，第三方的输入法兼容性极差，有时输入法都没反应，用的千元机的处理器，4G的内存，黑莓啊，你这情怀价也太贵了点吧。。非常不好用，动不动就死机，下载个东西还黑屏，千万不要买魅族手机，买一部坏一部，菜的抠脚。缺点:外壳不紧易丢，没有北斗，室内定位不怎么好，不能用电信卡(移动联通幅射大，而且电信流量比**移动实惠)。一颗星都不想给 什么破手机 充电器和充电口不匹配 根本不能插进去充电 真心告诫没买的 谁买谁倒霉 目前等客服解决 差评!。才用了一个星期不到，死机，怎么弄都没办法，搞了半个多小时，才开机，奇怪的是一直是那个小圆点在打转，但是电话能打的通，手机不会响，奉劝后面买的朋友们，还是选择官网吧，我5399买的。。买手机的朋友们请注意。这家店的手机可能是退货机。拆开是没有电的。后盖污渍较多。还有划伤。充电5分钟。未能开机。要买的朋友请慎重！。手机用了一个周就碎屏了 客服还没人理。京东的物品没有质量保证的了，一个月不到就充不了电了，不知卖的是什么货了，还不知道以后会怎样。大家还是去实体店买的好，有保证。。还想吐槽下，不吐不快，**手机，不要出来丢脸了。买了第二天屏幕就卡了，真的搞不懂我是在京东自营店买的的手机，就**的像是翻新机一样。手机不是国行的，送的钢化膜也是假的不能用，手机先用几天后期我会再来评论。。我在网上买过六七个手机，这个是最不划算的。我就不信差评不给显示。。刚用了两个星期，来电不显示号码，联系人也没法添加，荣耀7x，荣耀质量不行啊，第二个手机了，第一个手机荣耀6x的，干脆开不了机，维修态度很差，都是用户使用的问题，说华为不会有质量问题的，希望这次态度会有所改善。差评差评差评，还没有到货就降价了，还没有价格保护，京东现在也有点不信了。本来买家电到京东，现在看来该改了。。总体来说非常差劲大家千万不要在买小米手机了不知道是二手机还是翻新机刚买手机的开机里面几百张照片。假冒商家   运行内存就是1G的 游戏卡的不能这卡  客服就会推拖     不要在卖了老铁们。内存太小，我安sd卡却不能用，卡槽有问题。买回来用了十多天了，用起来总感觉我的跟朋友的不一样，特别是home键，我朋友的7P的home键放手指上去轻轻触碰就会有震动感！而我的放上去一点感应都没有，解锁要出力按下去才会有震动感！感觉像以前的物理home了~然后跟客服打电话说明情况，她直接说让我在附近的苹果售后去检查，我拿去检查~师傅说要拆机才能看出是什么问题，我就不爽了！新买还没满月就要拆机检查&hellip;我要是拆机了~到时候你们肯定不认账了！说我是自己带去修坏的&hellip;个人感觉是改装机。我朋友都说我手机怪怪的&hellip;。都这样了，这家店也拒绝承认这款手机有毛病，客服居然要我自己再另出钱买一款新的，这个坏的寄回，由售后技术人员确认，真是故障，才肯&mdash;&mdash;仅仅退一份运费。。真的搞不懂 才用了一个月不到 就死机 搞得心里很烦。手机卡的要死 真心后悔买这个手机。用了半个多月，晚上待机，明明已经关闭了所有后台，一晚上掉电30，我也是醉了。e3的交互真烂，真是服了，垃圾，以后不会再买魅族。手机怎么样那是我自己做出的选择，不予评价。仁者见仁智者见智。仅对京东的服务非常不满。从机子外观到电池上看不象是新机，估计是翻新的，有点失望，刚拿回来电池和充电器是用不了的，电子好明显是旧的，这样也可以当新的糊弄买家？质疑这样的商家。此款手机，冲电一直手机发热。电池一点不耐用。。查差评，严重的差评，客服差了一比，无语了第一次买东西受到客服这种待遇，像求爷爷一样，东西有问题，寄过去，还要买家出邮费，说钱的问题，这我还能说什么，手机用一天接电话就关机，要不就断开，这么大的问题，还说要邮费，醉了，谁再买谁上当，这种人我不知道说什么了，无良的店家，要买的看看吧。一星都不想给！手机?可能不是新机！多了个负一屏，封签有接过的痕迹，送的防爆膜有裂纹，这是最失败的一次网购！后悔死了。还不低美图6s呢 我6s就京东买的 到货我很不开心  物流很快。v10感觉就是一个失败的产品，各种性能还没有我之前的v8性能好。。卡爆。出现了黑屏。坑，连耳机都没有。太垃圾了，1月12日买的，2月1日就充电口就坏掉了，京东拿回去维修吧，还说给矫正一下就可以充电，一个老年机，才半个月，都不给维修，要是这样的话，不要买了。这得是垃圾啊！从京东就没遇到过，太差评了。用手机20天，意外关机后无法开机，拿到售后进行拆机后才好。这手机不怎好，来电声音很小。快递6天才到，客服态度不好，下单显示有赠品，结果也不发，联系客服说了一大堆废话，没有就没有吧，真的是服。还联系不到售后，谁买谁后悔，换个其他牌子手机看看吧。运行速度正常，和我之前那个4G运行没什么区别，外发音质是真的得吐槽（好渣），外观还不好。这个充电器是真的有种10几块材质的感觉，我记得以前用红米没这么差的啊。。图一是手机用了一个月后突然出现蓝屏，京东回复没有发票是不能去网点维修，之后华为售后联系我凭电子发票就可以去网点维修，首先这一点京东客服就没有正确处理，导致现在一系列问题的出现，因此华为官方不能受理此事，是京东客服让我申请的京东售后！想问一台机器一次出现蓝屏问题是性能故障，二次出现问题就并非机器问题，哪里行得通，推卸责任&hellip;&hellip;专员售后态度差劲，二次不在保修内就不免费维修要出主机和屏幕的钱总价1263块，试问我的机器买来才1499让我出1263去了维修这不是坑我？？？本人不同意就强行给我机器退回，说是我们使用过程中进水了&hellip;笑话就只是在你们京东购买的贴膜里面有粘屏幕的那一点点液体会让手机蓝屏这么严重？手机退回当天暴雨，我是不是也得怀疑你们的责任？客服回复我是你手机在使用期间是没有24小时监控！你们维修过程都有24小时监控！好！可以，你们说我手机进水，那麻烦你们给我调出手机第一次返厂以及第二次维修中交接的所有监控视频！我质疑你们第一次维修是否有屏幕换好，不是一盆水泼上去，一点点手机贴膜的液体出现这样问题，就是你们屏幕质量不过硬！级度差评！。这机功放太差了！声音小，音质太差！第一次用华为荣耀 ！第一次做小白鼠了！。跳屏：打开一个页面自动跳到另一个界面。感觉一般般屏幕点起来很麻烦，而且触屏不是很灵，找客服都是机器人，永远都是那几句话，还是一分钱一分货吧，最好还是去实体店购买。迟迟不发货，买完就降价，问客服，还很狂，我们的商品价格是根据市场调节的，我跟你说，市场也会*你，走好。退货机，不解释，因为买回来包装盒明显是旧的，标签也是旧的，虽然质量没什么问题，新机价格，为什么要用别人剩下的，客服解释都是原封，那我问你们，退货机你们不还是2次销售的吗，摄像头仔细看有一点不对称，不过不影响拍照效果，原厂货是原厂货，不过是原厂货中的次品，别不承认了，哥是内行。垃圾！！山寨机啊！！去你妹的~~home键不灵！！这是新机子？？上网一查就是组装机，简称山寨！山寨桌面！！不想说了！！。体验很不好 买了才几天 就突然死机 现在无法正常启动 也无法正常关机。手机出厂膜是已贴好的水凝膜，没贴好变形了，造成手机膜到手就撕了，后面买膜又重贴，以后买手机真要去实体店买才放心。。4.手机发热太严重。。东西不知道咋样，邮寄家里，但是客服真心水，问好能改地址不，改不了，说退了，又发货了，还说拒签就行，真心不咋地。。用了没几天，无缘无故打不开手机，按电源键没任何反应，跟砖一样，虽然是用来做备用手机，这样的质量，差评。。用一段时间来评价。。以前不是全网通。。买了一个全网通。。最大的感觉就是这个电池有点假。。掉电太快。。没得我那个移动联通版持久。。。买给我爸用的。反应非常的慢，按了键至少10多秒才亮屏幕，有时候干脆没反应，电池也非常不耐用，不打电话不玩手机也只够用一天，不如之前给我爸买的华为耐用，至少管3天，也只贵100来块，说实话我很想退货，不知道还能不能退。联系客服，给我来了个要么给特发过去，我再等半个月，要么给我发京东钱包，别的什么办法都没有，一副店大欺客的样子，最后说了句我遇见这事算我倒霉，这个店真厉害。大家说我的手机是不是山寨机。查询标志信息为真，但该部移动电话机暂未到本中心注册。建议到厂家进一步核实。。老是死机。首先对京东说:你们可以查我购买记录，购买了两部小米，第一部是别人用过的，在注册小米时出现了以前注册过不认识的手机号。第二部，手机背面板有脏点，手机充电插头处有头发丝，u  s  b插头有摩擦划痕。也是用过的。问问京东:以后怎么能相信你们？？？怎么相信你们？？？怎么相信你们？？？。这手机有时点它不反应。反应慢。缺点。。第一次在京东差评:物流慢，电池充不进电，找客服转了好久才接上售后，还是不停催了，才出现售后，然后直接给你一条信息，退换货。差差差差差，不是差评专业户，是真实买了手机后的真实评价。。很快就出问题了 自动强制锁屏然后密码全部失效 只能恢复出厂设置了   这是买的最差的手机 没有之一。下次再也不买小米手机了，太差了才2个月就出现卡死，掉网掉帧没信号或者听音乐无缘无故没声音歌曲听一半就跳到下一首，彻底无语了浏览网页有时候自己动，我心里想什么时候小米比华为苹果手机还要智能化，还有一大堆缺点本人就不一一说明，总之不管别人用咋样，反正我的不行。可以 物流太慢。买来送老人的电话，可是微信视频听不见，语音和打电话都没有问题，什么个原因呢，一直很信赖京东，也很新开华为，唉。手机屏幕反应慢，尽量不要在这里买。手机信号差！！！！！！！。手机壳有瑕疵，客服赔了券几百年前过期用不了，然而就是死不承认。手机 用了几天就经常卡死 大家不要上当真的是没办法用。手机一般般，信号质量差。应用商店好多应用搜不到应用软件更新慢。你下载应用时，其他地方网速慢的很。而且充电慢还不好判断。不能更换主题，也没有负一屏，红包助手游戏模式。手机特别轻拍照一般般，音质一般吧。官方论坛95%都是骂他的。买手机不送膜不送手机壳，前置拍照，自拍镜像有问题。后置拍照夜景差，白天一般般。续航时间短，充电速度慢。客服态度不好未来也不更新安卓8，回来就更新了，一次系统，系统bug挺多的。感觉手机被人用过了，里面有折过的痕迹。而且送过来的时候，手机的一个角被磕了。。用了一段时间就出现卡顿现象。在网上买手机几次了最差这次，买回来不到一个月手机就发热用不了了，买家说不能换不能退哪有这样道理，一千多元就这样没了，以后不要再这里购买了，太不讲理了??。我真不知道那些好评哪里来的，手机发过来什么都没有，耳机没有不说，连发票都不给，一直敷衍搪塞，真的第一次到京东上买东西就碰到这种商家，客服的处理态度让人无语，真不知道怎么办事的。将就吧！只是内存有点不行，买的32g，只有23g。我都是一直在京东买东西都买了几年级，结果这次买的手机比三等奖都还差，换货了，换等了一个星期都才到，结果还是最差的，所以千万不要再京东买手机，还有千万不要相信她们说的换，直接退。长期以来我是很信任京东自营的店铺的，也很少有这种不愉快的经历，由于这家店不负责任的态度，我认为有必要提醒大家在选择**考虑。。手机拿到了票，刚用两天感觉不怎么样，店家服务不好，说好要发票都没有开。关于手机里面规格参数什么都没有，感觉是个拉圾手机。。别整些文字游戏了，你们的所谓激活就是联网就算，这不是坑吗？你去看看其他品牌的手机7天无理由退货吧，只有你们的手机有个备注:激活就不行。请问下，谁拿到手机不插卡呢，插上卡以后开机就会联网就会激活，简直就是霸王条款。建议在乎7天无理由退货的机友慎重，你们可以看其他手机的7天无理由退货跟锤子手机的区别，巨坑！！！以后再也不会买锤子手机。。默认好评，希望价格不要变来变去，好烦的呢。。什么玩意内存才几十KB下个彩铃都不行一星给快递。3天后才发货，等了10多天，最差的一次网购了。不开心的一次购物，，，，，什么赠品都没，剥开手机壳里面看起来还有点旧。真心的评价一下，诺基亚真心不怎么样了，以前买手机家电几乎都在京东，东西好速度快，至从买了诺基亚7开始，第一个1999买的，刚买就掉价200，退了那个又重新买个，现在又掉价了，再说说手机，第二次充电早上起来没冲进去，打售后说是升级安卓8的原因重新启动下就好了，结果过了退货期就又出现这问题，再说物流吧，下单到买几乎24小时内送到，售后呢，磨磨叽叽的好几天还没显示收货，手机不能用才买的，你这来来回回7-15天耽误多少事，什么时候退换货的速度能像买东西一样也不说了，太耽误事，一直信赖京东，看来这次要失望了。刚买不到一个月就出现问题，屏幕出现模糊不清的情况，找客服也没有人理，这样的店谁还敢买，一直信任京东，但想不到京东也有这样的商店。手机一般，有时候会卡机。还不如我的vivoX20。。买了几天就掉价了掉了200。当时没在意，京东也不给发一个通知，手机特别卡，经常卡死机。手机音质也特别垃圾。耳机有问题也不给我退换。以后再也不在京东买手机了。。一份价钱一分货，将就着用。手机烂的的要死，两天不到直接出现卡顿现象！小问题大把！真烂。手机不咋地，拍照太模糊了，我充一次电，连八个小时都用不了，电跑的太快了。这是买的第二个了 价格跳动很大 第一个贵了一百块 保价才七天 早就过了保价期限 真坑。运行内存4g打开个短信运行内存1.8g，就这运行内存你还想王者融耀?更别提cpu了gpu了。。手机太差。双十一买的。还没两个月就开不开机了。差评。手机刚启用，无法进入程序，进入就死机，反复重启，无法使用！。售后服务太差劲，给他发消息都不理了，真的是拿钱买罪收，手机用着跟国产机一样，早知道就买苹果了，真心觉得那么多好评都是刷出来的。刚用没几天，屏幕清晰度不够好，后拍照也不清晰，将就用着。该送我的手机壳呢？根本没有收到啊！。五十多天全屏幕失灵。大家来看看这?卖家卖的东西 我拿到手第一天手机就降价了 而且手机毛病非常多 电池更是更大的毛病 充五分钟还是百分之2隔10秒变百分之43了 什么几毛电池啊 还新手机 最好不要买这个坑货卖家 还说没有差价。太窄了，贴上好丑，不不值得买，不知道怎么会设计的这么窄。第一次买华为，手机手感可以，拍照和我360Q5差不多（两年前手机），以前觉得京东当天买隔天到的，没有想到三天才收到，太慢了，客服态度差。。很垃圾的手机，建议都别买了，刚买来没一个礼拜就坏了，。东西还行，必定这个价位老人用还可以，就是盒子内面竟然没有配耳机，也不知道是这款红米5A本身没带耳机，还是漏装了。。手机很不好，wifi都连不上。。但是---作为一部手机，信号太差了，断流也很严重 ！！！。跟客服说了n遍n遍，开纸质的发票，就是不开，弄个电子的，一点用没有！一星差评，都不知道手机是否是正品！。手机应该还算可以吧。双十一定的货，25号才到，发货速度超慢。连充电宝都不配送，我以前在京都买手机都配置的？？？？？。这是什么烂手机，换回来才用多久，打电话别人听不到，我还以为信号不好，原来送话器坏了，讲话还没蚊子声音大，华为是要倒闭了吗？。店铺客服不处理， 继续找京东客服沟通下，  目前正是价格严打期间，出这样的活动，。。手机耗电太快！太失望了。**京东，买来五天不到，手机就有暗影。贴个膜入液客服还不承认是质量问题，一直在推卸责任，不给退货换货，还让买家出五六百的维修费。我花钱买个新手机还没有用就要出几百块去修。不会再到京东买手机了没有保障！。感觉像素差，。作为资深钻石Plus会员，经常在平台买手机，我实在不想对努比亚手机进行不好的解读，从大牛到到Z9迷你前前后后用过4部努比亚，毕竟是习太用过的品牌，我想说水黑你的勇气把Z17卖到3K以上的价位？1.作为生产手机的不好好做手机，手机的主要功能是通话是不，这手机接听别人说话自己听的很清楚，可是通话时别人听不听我说话，别人听到就是吱吱呜呜的，时断时续，通过对我我的小米5S PLUS和华为Mate7发现努比亚Z17通话质量实在是不敢恭维，打电话给别人人家根本听不清，调试过各种模式，把网络关了，声音大小调节，免提各种方法都试过了，除非你站着不动，对着话筒大声吼，稍微会好一点，这手机通话质量真得就如此不堪吗？2.信号很差，同样电信4G信号，我住在6楼，算是楼房顶层，小米5S PLUS/诺基亚6/华为Mate7电信4G信号都是满的，而努比亚Z17的4G信号飘忽不定，只有两格，打电话稍微换个方向走几步别人就听不到我说什么，这在过去用的几部其它手机上是从来没有发生过的事。3.手机滑不留手，设计的不好拿，必须买手机壳才可以，很滑。4.屏幕两边彩虹屏，严重伤害视力，眼镜受不了，屏幕两边七彩虹光晃眼。买了哭！。手机坏了，才买一星期，。新手机怎么是别人用过的啊，手机上显示电池被使用6天啊。贼卡  买完就降价了  也是醉了。买个屏保还得网购。。。回来还得自己贴。我这贴膜技术。。。。。垃圾，吹牛逼，没有人脸识别干嘛吹丫，就冲这功能去买的，买给父亲用，做工太差了，摸下去感觉里面是空的。手机是有问题的，在通话过程中，经常发生：可以听到对方声音，但是对方听不到我这边的声音这样的情况，退货的时候因为后盖有点划伤，卖家打电话说因为后盖划伤不接受退货，这点就算了，毕竟已经有损伤了，但是让店家帮我修一下手机，这样我可以使用一下，但是卖家让我自己去手机店修理！！！搞什么啊，售后可以这样做吗？不能正常通话的手机，连修理都不修理？！！！ 希望其他的买家注意一下货品。温馨提示:买手机尽量去店里体验手机，性能是否与预期相符。。小圆点在魅族手上玩出了花儿，在努比亚这也就只是个home键。那么大的下巴左右两个键就只是个点，不能做大点？设计师脑子里装的啥？。手机烫手。太垃圾了，，手机听筒不能用，，，买了一个月不到，，垃圾。手机运行速度不是很快  而且手感摸起来也不怎么舒服。手机一分钱一分货。连电源键都没有啊！！！怎么息屏啊  怎么关机啊。买来打开就插着个别人的卡。颜值非常高，但是就是卡卡卡。电池也不是很耐用，之前是看了许多评价才买的，那些好评是不是刷出来的？真的很值得怀疑。。手机屏幕分辨率有点低，太暗了，喇叭也有点不清晰，其他还行。抱歉我给差评了，刚买没用几天手滑摔了一下，指纹就用不了了，手机质量太差，耗电快，物流慢。买回来都没有卡针和耳机。系统没有华为的好用，太简单了，什么功能没有！。2.手机包装膜有磨痕，估计不是全新未拆的，差评！手机是正品。。不值得推荐，京东太能忽悠人了。收到手机了，手机还可以，但是并没有收到充电宝。。手机一般，反应迟钝，卡机，充电太慢耗电快，显示效果一般，拍照一般，总结不太好用。。很少给差评，但是这次真心是失望透了！给家里妈妈买的，心想买个可以微信语音视频的老年机就好了，老人也不游戏看视频之类的。因为在两个城市，听对方说手机随时出现各种各样的问题故障！换机也实在麻烦，只得重新给买了个手机过去！我是真应该把评价看完再决定是否购买的，买的时候，前面几条全是好评，价格也很合适，就下单了！但是即便你价格合适也不应该出现那么多故障啊！这样的东西就能出厂进入市场？！简直就是欺骗消费者，误导购物啊！。如果不是好奇尝鲜就不要买了，因为外观丑，电池不耐用，一天要充三次，运行慢，我还是6G内存的，打开3个以上软件就卡，非常不值这个价格，后悔&hellip;&hellip;。手机性价比比较好，想不明白的就是U  S  B接口为什么不是TYPE-C呢，屏幕不能做成2k屏吗？。充电时有噪音，什么鬼。联系售后，对方却多次质疑暗示是用户自己使用不当造成，这种预设立场的服务态度非常令人气愤，本来遇到手机的质量问题已经令人无奈，还要遭受售后的怀疑。对于这种糟糕的售后服务，令人非常失望。。不咋地，玩王者荣耀都卡卡卡，送货快，。买到有质量问题的商品毫无保证。东西到了一个月不到既然还会死机，平时还会卡。这手机是不是假的还是翻新货。。买家必看，不知道好评是怎么刷上去的，购买了一台小米MIX2，屏幕有划痕不说（有图），手机明显质检问题，通话结束后黑屏，时好时坏。完全没办法正常使用，联系客服爱理不理。后来申请退货，寄回去后，售后说要质检15天？质检需要这么久？质检完毕后说手机无任何问题，我收到货之后实际使用，还是跟原来一样，再次联系客服，完全不鸟我，给了我一个本地小米售后的服务站点，让我自己去检测，检测后服务人员说手机确实存在硬件问题。但是手机超过15天不能退换货，之后我怎么联系售后，完全无视我。。。就这样的黑店，呵呵，好评这样刷？希望更多的人不被坑才发此评论。。。。必看。感觉好烂，电量消耗超快，充的还慢，店家送的东西超烂的，手机壳根本用不了，套都套不紧，钢化膜直接扔了，差评！！。电池的储电量较差。散热效果太差了，果然没有实体店的好，。3、前面屏幕触摸玻璃质量一般，正常使用易出现划痕，且疏流层覆盖质量一般，用一用屏幕发涩，水滴也不能形成水珠。。手机好用。破手机，电池几分钟就没电。太垃圾了，手机的返回键有时候的居然不管用了，京东的诚信度太低了。我每次买东西评论都是用过之后才评论是对商家负责也是对消费者负责，手机卡顿一个月不到更新了两次系统还是卡，不是说它反应慢而是像死机了一样点触屏幕没反应要等一会才能反应过来打开摄像头卡连回复QQ消息输入文字都要卡一下。剩15％的电充满电要4小时零7分浪费时间，虽价格不高，但价格低并不是手机低劣品质的借口。垃圾店家，一颗星都不想给。客服态度差到爆炸&hellip;&hellip;买个手机半个月降价25%，什么垃圾店家，还不给换开发票，早点倒闭，别坑人了。。你的检测标准是什么，这个充电不稳定，怎么才算有问题。手机还正常使用，希望不是山塞。。手机不咋滴  铃声太小 失望???。的，手机壳没送。5、耳机线太单薄，易坏。。除了速度快，真心没什么值得叫好的地方，尤其是像素，说的是1300万，我觉得不知道有没有500万，白天照相竟然能照出晚上不开灯的效果，建议别买，是坑货。触屏非常不灵，玩游戏能气死。摄像头像素太差，就好像三百万的一样！。系统卡的要死！还经常死机！这样的手机都不要购买了！做退货不给退！售后服务太差劲！4.15收到货就联系客服了！就是不退！建议都不要购买锤子手机了！真是太垃圾了！垃圾的简直不能说！无语。。。。。指纹灵敏度波动很大，有时一碰就解开了，有时尝试五六次都无反应。外屏幕已经破损。外屏幕脱落。。这手机最多也就1500。一般手机新机都有一层防护膜，不知道为什么没有。算了。不修了这是第几天。评论有记录。大家看一下。告诉不可以换机了。我就是自找的。在他这买手机。大家要买的自己看下。20天内这样。值不值得。不要说手机开机摁电源我也懂。。在京东买东西第一次遇到这样不负责的卖家，赠品发错联系售后要排队，等了半个小时也没人给个答复，最后还是京东客服解决的，希望大家买这家店的手机要三思。才用了几天，前置摄像头就进灰尘了。百分之百的翻新机，冲一次电 一天管不到电池就没电了，而且是只打个电话，接个电话。太坑了！。100个差评，手机经常按的没反应。被坑了，再也不在京东买东西，买手机连耳机都没有。手机质量有问题，接听电话有回音，有杂音！。手机买来就是坏的，建议朋友们不要去买，才打开几分钟，就这样子了，手机死机黑屏，手机壳还那么脏，看看客服那种不负责的态度，我什么也不想说了，不要给我打电话。先不说商品怎么样，关键是服务态度我真心不敢恭维，物流慢不说，客服虚与委蛇，主要你们猜我2月5号下的单几号收到的吗？22号。我搞不懂一个件送了半个月是从美国过来的吗？我就呵呵了，最过分的是客服欺骗我，一开始我问他多久到他说3～5天，过了5天我问他多久到，他说3～5天左右，还特别强调左右是还有6 7 8。取卡针也没有，联系了客服说要返5块钱也没返，关键是自拍效果太差了，脸都是歪的，在京东上购物最糟心的一次，差评。绝对差评  差评 质量差评  售后差评。屏幕边缘漏光，有时候会出现卡屏和屏幕晃动，还有就是边缘触摸不是很灵～。千万不要买这手机，玩王者卡的要死，看我的图，找人机都卡不要不要的。放音乐音质差的很，挂个微信，QQ就得一天两充才行。。艾玛，抱歉，在耳机的小圆盒里，妈妈接到客服电话找到了。非常抱歉。触摸屏有电触摸屏幕反应慢边边校准老是点不到严重耗电。手机不行，屏幕有亮点，还要去售后，直接换还不行，还是去店里买吧。这店铺太烂。非常差的手机，质量非常差，第一次送过来用了十天不到就黑屏了，退回京东维修，等了一星期多说换台新机给我，结果送过来用不到半个月又用不了了，真不知道京东商城怎么会有这种垃圾货。不是正品。实际内存只有3.6G+42G,有点像翻新机。刚更新8.1就动不动无缘无故锁屏，耽误了好多事，真的气死了。商量太抠，买六七个手机了，一个钢化膜都不愿意送个，态度不好，傲慢得很。物流太慢了！效果不是太理想！。指纹差劲，屏幕分辨率一般硬件不用说，一分钱一分货长个记性839。还是不要买了  不好用  触屏不怎样。经常死机，相机拍照不清楚，对焦时一直有波浪在动。。手机没错但版本错了问客服，客服说随机问题是我看手机的时候从来都没有看到发货随机几个字，所以手机版本不明确差评。手机铃声太小，而且没有姓名语音来电提示。手机卡，后台运行没几个程序，手机就卡的不能运行，初步判断翻新机。。用了不到一个月，从最开始一天下来能剩80%的电到现在只剩30%，经常解锁后自己弹出来各种应用，有时候时间显示数字只剩一半，要等一会才出来，本来128G内存拿回来新机只有107系统内存有那么大吗，6G运行内存感觉跟我之前2G的一样，感觉买到了翻新机。在京东买东西第一次给差评。今天刚收到的货   拿到快递那一刻。。。真简陋   摸着就知道里面摔破了那个真空包装   打开那一刻   呵呵   送的那个手机套和那个保护膜从真空包装那掉出来了   手机不知道有没有摔坏    如果有问题   果断退货   虽然是双十一  但起码用箱子装一下吧   毕竟是电器类  最少也在包装外贴个防摔标签吧。坑！真不知道这次京东自营卖的是不是真货。。。。。表示怀疑京东自营信誉。新机刚到半天黑屏一次，今天又黑屏一次。要电源键加音量键加bixby键三个键一起按十秒重启才能行。质量堪忧。另外，感觉?东降价王开始了，手机到手后不到一周变相降价。已经多付了差不多200块，要买的朋友最近再观望下吧，别急着下单。文字游戏玩的有一比。一会不可以用东券，一会不可以用京券。。死啦机   触屏不灵   死心 怀旧才买的   还不如几百块钱的  运行卡   王者死啦死啦的   还是什么都没有卡都没上   新的拿手上就不行。这次买的手机还是二手货，卖家太黑了。我在京东买东西，从来没有买过二手货。。垃圾手机 差评  刚拿回来玩没5分钟 就死机就开不了机。手机太差了刚用几个月主版坏了。心里很不爽，价格掉的太快、刚买四五天就掉了俩百。这俩星是给配送的。手机又烂又差，20天都没有就老是死机一直重启。。有瑕疵，屏幕右上角有一条白色的，虽然不影响使用，还是强迫症。。接起第三个客服mm的电话又让我比比了一遍我买手机的苦逼过程，完了跟我说我只能按照现在的价格去购买？exm差了两百多块钱，为什么要让我给你们的客服错误买单，于是我据理力争愤愤不平，k客服mm说他没有这个权限要去问一下，我就等着，完了就是这重复的询问等待的过程，后来给我一个方案，去拍个手机，之后联系京东退差价，好的我就这么做了。好巧不巧，这个手机呀，我拍的黑色没货了，于是我设置了到货提醒苦心齐齐的等了一个星期，还是没货，我就默默的拍了个蓝shai的，收到之后联系京东客服吧，他说因为我当时拍的是黑色的现在拍的是蓝色的，所以不能退货?你黑色没货我能变出来吗？完了又辗转反侧的打了好几个电话，客服说退货，ok我退回去又重新拍了一个。最后的结果就是，我不知道那个随意取消我订单的客服有没有受到处罚也不知道扣除我拒收的京豆凭什么不还给我。一个哥哥补了我两千京豆，对，都不够我打电话的话费。完了我以为没事了，之后客服mm又个我打了个电话说我的蓝色手机请出8块钱的退货运费，问我是否同意，我当然不同意啊，我能同意吗？于是我又哔哩哔哩巴拉巴拉的说明了这个过程，客服mm说了个抱歉挂了。哦~长达二十几天的买手机之旅结束了。不是我说，这什么质量啊，换了一回了，上次也是相机问题，这换了一次的手机相机又不能用了，我真是服了。不好用，玩手游操作不方便，什么都没有连膜都不好买。我这一颗星是给物流的，然后说说在京东第一次的购物体验。。再也不会在京东上买手机，买了一个月到现在已经跑了三次维修点，联网连不上连上了还断网，要重启手机。售后永远都是说，你得退过来给我检测，检测之后才能决定给你退换！15天流程没有备用机，双方就这么耗着&hellip;&hellip;继续耗着。垃圾货，，充电中手机根本用不了，手机程序错乱，京东还不给退换货，，????。反应慢，内存是4G的，能用的只有1G多点。到货时候挺高兴的，带着那个新机膜用了几天，我今天刚揭下来，发现屏幕本身有少许划痕，虽然不明显但是给我的感觉很不好！！！！！！！！！！。这是我购物一来，遇到的最差的一家店，送货真是慢的可以，23号下单，28号才送到，在三天后我说我不要了，店家回了句，知道了，就不理我了。找京东客服，京东客服，更牛，直接不说话。。这是我在京东上遇到的最牛的店，手机也没有我想的那么好。。好心情就这样被这家店给破坏了。最后说声想买手机的还是实体店靠谱。。。运行内存4个G什么也不开新手机，就只有1.5还不如我的3GB的请问能退货吗？。手机后屏还是戴着保护套摔了一下就这样了！！。后悔买了  手机发烫厉害。什么都没送，就只有个充电器，不说多了连个插卡的针都没有叫我怎么放卡进去，又没客服，搞半天不知道找谁&hellip;&hellip;。夏普手机一天充电十几次，现联系客服没人管，大家买***夏普要注意，手机质量太烂了，大家切记不要买夏普，买了就上当啦！。刚买的手机拆包装就发现有划痕。申请换货还要我付快递费。这次算自己网上购物倒霉。。情怀可以很贵,情怀也可以很不值钱.黑莓把死忠的情怀粉都赶跑了之后,准备往何去何从呢?。手机买了不到10天就降价50元，也没有给优惠，买了真是大坑。实事求是的说，买了两天就死机，我认倒霉，还不给发票！。是什么破手机一次性的，电都充不进去。1手机充电重启问题非常严重，根本没办法用，我的就出现这种问题。。其他没什么说，但是刮手是绝对的，手感不好，看了很多手机壳，估计也没什么用，放着积灰了。快递太慢，七天才到，像素太撇，摄像效果很300块钱差不多，严重怀疑被换了镜头。手机还可以 就是觉得这个价格有点不划算 查看了说明书 上面说明有送耳机的 可买回来是没有的 只有一个薄薄的手机套和手机膜 没什么用处 实体店买 一样的价格可是有充电宝耳机 自拍杆送。用了一个多月就有些卡了带不起游戏啊。什么情况啊。买手机不给充电器。还要自己掏钱买充电器。心里很不爽。差评。东西还可以用，第一次买小米手机，接近3千块的手机居然没有耳机线，太失望了，，诶。手机可以，就是下载不了电子发票，改纸质发票还要运费。垃圾，手机收到后因工作忙丢在办公室放了一天半，等到家拆开后发现手机顶部就有3处掉漆，申请售后换货还不给换，说过了时间。敷衍退了20元所谓优惠券，一直相信京东，没想到在京东买的第一个手机就这样！粉转黑！黑到底！。这个评论至少要打一星才可以提交，一星也是给快递幸苦的一星。                                                                                                                     不良商家，手机才用几天就出现打电话听声音卡带断断续续，确认过信号正常，卡正常，在用的过程中也没有任何的摔的情况，大家想一下一个新机子才用几天就有这种问题，肯定是硬件松动，以及旧主板组装（所谓翻新机），大家别指望在这上面能给你退货，那是在包装没拆完好无缺的情况才可以，想一下一部手机在没有拆包装的情况下就能判断出手机有问题那就是神了，所以大家不要再在网上尤其是这个京东买这些电子产品，我是属实写出来，虽然几百块钱，但也是辛苦钱，也不希望下一个朋友被受害，那些好评我就不知道怎么来的，大家买东西最好先多看看差评再去衡量绝对不会错。刚买完就降价，降价不说快递还那么慢。。原厂没有耳机，，是手机都有耳机，LJ，不怎么样。手机反供应慢还没有耳机。用了十五天今天来评价，有些不吐不快的感觉，我想问是4G手机吗？在室内一般都是一至两格信号，有时甚至是2G网络，这方面和我之前用的荣耀6差得不是一点两点。在昨天也就是手机入手的第十四天，插耳机听音乐，媒体音量自动调小，调大之后又一下调到没声音，重启恢复出厂设置都没用，这叫怎么听音乐？我也是醉了！对X9很失望，以后再不会买ViVO，冲着京东发货速度很快的份上给一星。除了速度上比较快以外，手机触屏使用不太灵敏，玩黑白块在屏幕上的点击稍微快点就没有，黑屏下双击唤醒有时也失灵，全面屏在某些应用上也展现不出来，而且入手一周不到就降价100，很蓝瘦&hellip;&hellip;。耳机都不送，真的辣?。蜗牛的物流速度，手机连诺基亚原厂铃声都没有，哎！失望透顶。这个玫瑰金颜色偏粉色！比较明显，特别是室内。男士用的话想好在买。。请问说好的双卡双待，在哪呢。移动定制机，app有移动app卸载不了，而且这个手机连魅族应用商店都没，之前在京东自营买的，都有魅族应用商店。质量不行！声音太小，质量太差，用了不到一个星期就坏了！。手机有时会出现卡顿，不过不严重，可能安卓机都会出现这个问题吧。。首先不是新机，绝对的翻新机，屏幕有很大的瑕疵，包装也是拆过的，屏幕连个保护膜都没有，太气了，准备申请退款了，太欺骗了。不知道怎么会有那么多好评的。。真心的不好用，除了颜色特别一点之外，。没用几天，今天手机在家充着电，屏幕突然就裂开了，留下个长长裂纹，还好不是爆炸，好危险！买手机第一次遇到没有重摔情况下，会自然裂开。什么也不说，手机收货拆开发现屏幕裂痕，反馈客服还说等第二天处理！结果第二天告诉我说不能退换货！说无法确认责任方，要开什么物流证明，明显踢皮球！失败的网购，认了！魅族现在质量也太差了！前面买的一个话筒坏的，现在屏幕裂痕！建议大家还是慎重购买！。越来越LJ，一开始不烫，两个月不到死机两次，现在又开始烫了。。差评，质量不行，两部手机同时买的，两部手机的听筒同时出现破音，找售后退换货，说我刚用十七天，不能退换，只能维修，真可气。后面要买这手机的人可要看清楚了。摄像头和实体店里看到的不一样，不要在京东买了。先说说缺点吧，处理器一般，Qq 偶尔有闪退，比较窝火，不过习惯了之后也还行，摄像头是真气人，说不好听的，魅族白瞎了1200万的像素，对焦反应慢，成像质量差，都不如我原来的索尼z1用自动模式拍的照片，算法优化做的太差，最气人的是我用了半个多月竟然坏了！！才用了半个多月听筒喇叭劈了！！魅族的品控做的很让我无语。。手机买了不到1个月，出现硬件问题，卡机，home键没有震动，手机来电接收不到，频频出现黑屏，没有声音，而且还发出滋滋的声音，大晚上能吓死人的那种声 。。差评一定的，手机不能微信发语音，打电话别人听不见自己的声音，录音不能用，录像不能用！不给退货，修也没有修好！这就是假手机，没有见过这样的欺骗消费者的店家！。充电插头与其他手机都不一样，出门在外别忘了带充电器就好。如果忘了那就悲催了&hellip;&hellip;。客户订购你们的商品，你们把完好的商品送到客户手上这是不是你们应有的义务，你们把破损的手机送到我手上然后找各种理由，不于处理，让我去找京东，这就是你们的经营理念吗？。用了一段才来评论，手机一般，续航能力差，送的充电宝简直就是垃圾，充电慢，蓝牙耳机就冲不进去电。什么破玩意！！买个才多少天就降价！要不是着急用手机必须给你们反回去！星级推荐0星。千万不要买锤子手机，质量太差了，还没用一个月电池又坏了。手机的续航一般般，  玩游戏有时候卡顿，。收到货了，手机咩问题，就是耳机转接头一拔就脱壳了，以后不能用耳机听歌咯，又不给换，给差评吧...。京东不给送货上门,只好自己跑了一趟京东派提货点.京东购物体验最差的一次.。指纹识别不好用，而且充电时候亮灯感觉漏光，四周缝很大，其他没啥问题，再用两天看看情况咋样。。大大的差评   手机拿过来没几天 打电话没信号    现在返厂维修不知道回来怎样。发货太慢，东西还可以。好卡，玩个绝地求生卡爆了。给我发个充电器，还是坏的！害的我到现在没有原装充电器用，手机也不怎么好。发货太慢，10天左右才到。屏幕中间也被他们给按得有个卬了。手机总有人说打不通，不知道是手机接收信号不好还是电话卡的问题。手机不好用，插上耳机没有声音，维修特麻烦，以后绝不再买这个品牌。3、不知道有没有第三方检测机构能检测这个问题，我认为手机本身送过来是存在瑕疵的，不管是在装配过程中还是储存运输过程中产生的，只是在正常的使用触控过程中瑕疵逐渐扩大了，就像京东检测回来，损坏扩大了一样。。还有就是2次死机，一次是正收到短消息和安装 App Store应用，毫无征兆的没有任何反应，强制关机重启后恢复。。为什么欺骗消费者，说好的双面屏幕，怎么会是单屏。可以退货吗。骗人的 ！就是移动机子！  说什么随机？  有谁拿到 ？因为之前没看评价  被骗了。这机子质量太差了。塑料软不说，按键也特别迟钝。而且商家态度挺冲的。机子前后都有刮痕。像是翻新机。。还有最重要的一点，这手机是用过的，出厂五月份，怎么十一月份还有下载的音频文件。用了不到一个月手机居然弯了，最垃圾的手机了。特别特别慢比我以前天的华为7.2+16的慢多了。不知怎么回事。刚买的新的就卡都不行，而且还信号不咋地。。1月8日买的，昨天1月20日降价100。价格还不能受保护，坑人。。不能退机，不能换机，这么严重的问题就给200块要解决，京东真的是不能再来买了，还有想在京东买手机的朋友一定三思而行。。开不了机，充电也没反应。刚开始手机r特别烫，因为在外面温度三十度我就觉得烫可能是天气问题，然后后面手机有东西显示不出来（图1）然后我问客服，跟踢皮球似得，一会说qq卸载重新安装，okk我卸载重新安装什么用都没有，然后怪我系统不对，可是我刚拿到手就升级了啊...然后又跟我说售后，无语，寄过去三天修三天回来三天，浪费时间，差评啦...第一次网上买手机咋就这么狗呢...。刚买的新手机用wifi解码器根本就搜不到附近的热点，也是醉了。就寄了回去，维修员拿到手机&hellip;&hellip;结果怎么样肯定不用说了，他是维修员嘛。被他弄好了，说这不是质量问题不给我承担运费，他还说售后不懂，叫我退换货的，。不想再说了，就那样快递过来，手提袋都没有一个。这手机咋说了，新机器和我用了一年的魅族pro6s比较，明显看出来屏幕还是魅族的好，从声音来说魅族的声音要比vivo的厚实，这手机差评！。卡不怎么好用。有质量问题，已经退货了。该机经维修二次后，机身发烫、不藏电的问题依旧，且说机身温度只要不超过50都是正常的，下次购机慎购！。所有东西都在这里，我花钱买的是新机。居然连耳麦都没有。联系客服，居然告诉我为了降低客户成本考虑到客户原来会有耳机所以没有配备。我就搞不懂了，你们哪里来的自信客户就有耳机。就算有那就有原装的效果好吗？难道是小米的耳机无节操不需要原装的？。手机电池真心不好用??????还不如我用快两年的OPPO手机池好用，更不要说打游戏了，建议你们别买这个手机了，。手机好是好，可是你们现在这个手机越来越轻，手机背面好像还是塑料的，还有那个数据线，质量一看就不好，充电器头越做越小，不是我说，我原来买的就是360f4s ，人家那手机金属壳子，充电器也大，数据线也好，哎，这都没办法，，。质量不好。手机是真的，赠品钢化玻璃膜没有镜像膜贴不到边！。还有耳机次的不能再次了，刚来就扔了，劝大家不要买。回复说什么内置应用是系统必需的卸载掉会影响使用   难道&lsquo;新闻资讯&rsquo;&lsquo;游戏中心&rsquo;&lsquo;生活服务&rsquo;&lsquo;钱包&rsquo;&lsquo;优选&rsquo;....这些卸载了都会影响系统吗？连上电脑无法识别怎么解释   驱动都找不到   U.S&mdash;B调试打开也没用   就这样吧   能用久点我就知足了。最差的一次网购，这根本就是组装手机，建议大家不要买！！！！！！。差评，手机质量很差，屏幕轻轻的碰一下就碎了。都比不上别的2000块的手机，功能也是一般。拍照也没见好哪里去。。后盖不好取下来，质量一般吧。。5.耳机用的塑料硬梆梆的，手感很差。。手机真的很一般啊带电时间短也没有感觉到6G。用了两个月了，充电的那好像有问题了，两个小时充进去5％得电，客服在线也不搭理你，等了两天也不回复，这态度也是没谁了，刚买的时候各种热情，有一点事各种不搭理，也没想让你们怎么怎么样。没谁了！。这是我用过一个最不好的手机，手机用不到一个半月就那么卡，还不是一般卡，像素更别说了，更不好 说多都是泪。发货贼慢   服务态度也不咋地。烂货手机，手机信号差。同在高铁上别人能接电话我却不能。上网卡，清里了内存也没用。。这是有史以来最失败的一次购物，之前一直很相信京东，这次真的太失望了！手机卡的要死，开一个应用都能把你卡的气哭！！！还不如我爸手机店买的老年机。。双12刚买的手机就有瑕疵。玩游戏时手机会烫手。手机发热太严重，充电都发热这样我很不理解，想问一下这是不是新机。手机质量，那不是一般的差，360的售后，以及服务态度也是相当的差！都是垃圾中的战斗机！以后打死都不能买。刚买的手机没几天就坏了，就申请了换货。后台售后打来电话说只能修不能换！虽然说这个手机不值钱，但是售后也不能这么差劲啊。倒霉！！！！！！！。为啥电量掉的那么快。手机保护膜都有印痕。手机随便打开一个软件指纹那儿就发热，根本不匹配这个价格，后来退货，牧申收到之后说手机屏幕有划伤，还把照片拍过来。我就纳闷了。我寄出去之前什么都是完好的！手机在盒子中不能移动，所以快递过程中也根本不可能有斜线一样的划伤。后来我在网上搜了一下，不止我一个遇到牧申售后故意划伤来拒绝退货的行为！无良商家！。首先屏幕阴阳屏，下面发黄。其次背面玻璃有瑕疵。最后手机应该开过箱，贴的钢化膜边缘很多灰。总之凑合用。。3.拍照燥点很多。都是涂抹感(都怀疑自己是不是买了假手机)。发货太慢。还有触摸屏的反应也很延时，一开始我以为是钢化膜的原因，直到我换到了第4张膜的时候 我放弃了 因为触摸屏它是真的不行。手机还可以。但是京东农村驻店还收5元是什么意思？。我买了就算了，大家想买 荣耀9 的就换换别的吧， 触屏稍微有点迟钝，每一秒也有0.8秒。。拿着华为的配件当优惠赠送，想送就当优惠送，不想送就没有，自己扣留！非常差。一直觉得魅族更棒，这次的收到后，屏幕中间右侧有划痕。**东，9/29号下的单，10/4号我还没收到！手机上显示货送到了我们哪里的网点，我跑了两趟去取人家说没有我的快递！没送到就没送到嘛干嘛要显示送到了。4号下午我就申请退款不要了，客服也打电话问了我是否退款，可到现在都没把我的钱退给我！**一星都不想给！。翻译不过来更别说文章了，多个APP显示下载失败，显示出错，他们不给解决，说不是手机的问题，第一次也是最后一次买三星，服务太差，手机太懒，还七千呢，一点都不值。超级无敌烂到家的玩意，还不如一百元的老年机的像素，第一次用京东恶心到家的感觉，由于给老人买的今天出差刚回来发现如此之烂，才过了两天就是不给退换了！真是太烂的玩意了，影响京东信誉。真心不好用，刚买回来就有点卡。总体感受不及荣耀8青春版。发货太慢了，20早上十点拍的，知道22晚上都不发货，投诉之后，23才发货，而且问客服，客服永远都是一句以库房发货为准。。触摸屏反应不是很灵敏，一般般，最差的就是信号不好，比旧的麦芒差，之前麦芒差以为手机的问题，现在V10比麦芒还差。包装连个盒子都没有，京东太省了，买个衣服人家还用纸盒装一下。。垃圾，发货过来就频碎，给客服说了让我寄，一百块的东西，坑人，垃圾。这手机才用几天就掉漆   太水了   介意大家不要买   问可以换不   客服说不能     总体差差差差    有图有真相。刚买没多久，昨晚就不行了，昨晚充满电，到早上就没了，今天下午充电，到晚上又没了，找客服，客服只会逃避，在京东买东西那么多次，这次居然这样，太失望了，商品质量不行，客服售后不行，买东西给差评少之又少，这次太生气了，各位买之前想清楚了。我想知道这是什么店。。能不能愉快的购物了，最后连话不和我说了。手机用了快两个星期，没啥毛病。不能自动锁屏，要按侧面的键才可以，这设计不牢铲吗？谁买谁后悔！。手机用了几天马上变慢了 ，用着感觉像翻新机  堪忧性能 卡成翔。使用3天发现2个问题，并且联系华为售后以及技术人员，目前都没有解决方案反馈！说是要等系统升级才能看看是不是能解决！至于系统升级后能不能解决，系统什么时候升级，这都是未知数！买了新手机，还不如老手机好用，买你干嘛使得！华为mate10，你对得起这个当前最先进产品的称号吗？问题1、NFC功能不能用，说是没有和移动公司衔接好，安卓8系统太新了！这么普通的功能都没测试好，你就出来卖干嘛？2、健康行等定位软件在锁屏或切换为后台后定位功能自动关闭！也说是系统功能没匹配好，需要等系统升级打补丁再看看！荣耀6就能用的功能，到了mate10反而不行了？？一个定位功能都没测试完善，你卖给用户，不是坑人吗？用了好久华为手机，这次相信你最新产品更好，结果越活越回去了！华为太让人失望了！。目前用着还行，速度挺快，但不知道未来如何，这个价位 也不要祈求太多，也不能让厂家为难。。想爆粗了， 才买两个多星期的手机。  垃圾！ 家里总共买过四部华为手机，这次彻底心凉，华为再见，不会再买，也不会推荐其他人买！  气愤！。垃圾手机买了后悔，充电慢，还会卡，会发热。手机需要原装的数据线才可以充电，其它的数据线无法充电不方便。快递很快隔天就到，刚发售那天买的就给我寄了个用过的，后面被贴过手机支架啥的痕迹，还有就是各种预装软件。跟客服说换货，等了5天新机到了，现在看新手机都感觉被人用过了似的，没了好心情。。京东快递什么时候有代理商了，三月十六下的单，因为地方偏预计二十号送到，但是二十号货到了，却不安排送货。又拖了四天，然后让我去代理点取货。是不是京东做出名以后，要开始降低服务质量，开始捞钱了。说好的充电器没有， 物流挺快的。。用了没几天就不行了，很卡。没有人脸识别可能是买到山寨货，，。首先从物流来讲，差评就跑不掉！虽然卖家服务态度还比较好，但我想问一问你们售后人员服务的态度就那么差吗？简直是无法与售后人员沟通！。补充，大晚上打电话直接叫我出800换屏，看来也售后想捞一笔，京东水很深，大家还是去官网买吧。手机太**，给老人买的还没用就坏了，打不了电话，后来拿去手机店维修，原来是断了一条线，自己花了几十元接好的。4月1号第一次购买三星S8+,用了4天手机通天自动挂机，售后确认手机问题4月17号重新给我换机了，新机拿到用了5天SIM 卡1认不到卡了，卡放在卡槽二是好的，换到其他手机也是好的。。呵  录音效果超级不好  拍照也一般。相机一点都不清晰，一般照出来的照片都没有，打个游戏稍微倾斜一点就旋转了。后面摄像头有一个是瞎的，前面有位买家已经发了图片，真实内存只有52G，手机吃鸡略有卡顿，方方正正的外表刚开始会不习惯，过一两天就会好，可以开十几个后台，。刚买来就有点卡   不怎么好。手机有问题，问客服也没人管，后期怎么办？。的软件一个都删不掉。。不好用  好买了都不到3个月就卡了   不推荐你们用。纯属于坑人，物流慢的出奇，整整一个礼拜才到。东西还没到呢就已经降价几十块钱了。差价也不补，如果不是老婆急着用真的直接退货了。。手机玩的特别卡下载点东西都卡死了充电器没用几天就烧坏了充电的时候数据线冒烟。差点把手机给烧了！！！早知道就不买这台手机了。除了储存大一点，其他都没用！！！！！。物流很快，昨天买今天就收到，不容易了，谢谢！。1.购买时推迟了3天才发货。。啥啊，不是原厂的把充电器，一充电就热。出了点问题，去售后换机了，手机是正品原装。呵呵，小米这款手机让我很失望，对于米粉的我真的只能转粉了，三千多，买一个这样的手机，我只能呵呵，怪我太傻，详情看图，强调，我绝对不是黑粉，。手机电池不耐用，不是我想要的。商品存在严重质量问题，如果买了游戏的朋友千万别掉坑了，手机压根就没反应，操作了完全没反应！！忘各位想买的朋友还是别入坑了。卡 看公众号文章会经常黑屏 再打开之后还是没用。**给我对象买个手机 买回来不久屏幕就变形了 我爱人自己使用的平时都更爱护 就是正常使用 我试着看能不能给掰回来没拿住把耳机孔位置磕了一下   售后说人为的  也不给换  让付费维修      京东真不靠谱     磕了    当时听我对象的去**买就好了。手机可以，赠品质量太次，壳不好，膜还小了。还不如不加那些钱自己单独买。差评。说有耳机送的   耳塞没见到   京东购物最失望的一次。差评差评差评。。为啥更新完系统感觉卡卡的呢，之前mate7没这感觉，以后不会买了，诶。说了要纸质发票，信息也填全了，最后货到没给发票是什么意思？先不说手机怎么样毕竟只有几百块的东西，我就问问发票咋回事？供应商没人理，要发票是应该的，你这样不给好吗？真是拉低京东的颜值啊！税务和工商部门怎么说？。像素一点都不好，被坑被骗了，买到现在都没用，还不如这个用了2年多的手机，找客服说老是不回答问题，说忙不在。希望大家买前三思而行。。物流慢手机烂。手机感觉是拆封过的，内包装陈旧。。垃圾手机，垃圾中的战斗机，谁买谁倒霉，贴个钢化膜就进液体了，然后人家不管了，自己拿钱修。一:待电太短如果只是打电话以一天如果上网至少两充，看视频再多两充，至于玩游戏那你就把充电器直接连上。。7天无理由退货，第8天开始照相卡，微信闪退，垃圾。用移动手机号，只有移动4g网络。介意的亲，谨慎！销售咨询没有有效回答买前关于移动4g网络的疑问，已错误购买此机。差评！。差评   还没用就觉得品质不好   指纹解锁有一道很长很深的划痕  摄像头夹有毛丝   怎么都拔不出来了     气人  好像电量也不是很耐用可是有百分之九十多  才玩十几分钟  一下子就百分之七十多了      差劲。一个字，差！一星是给物流的，第二天收货，游戏可玩，小卡！买了三天之内降价100，不保价！客服一副爱买不买，爱退不退的服务态度，更差！。拍照感觉比苹果还垃圾，太失望了。第一个，无法充电。第二个，电话打不进来。京东的服务厉害，没得说。虽然一分钱一分货，不求高精度的屏幕，性能，功能，但起码的功能要正常吧。手机如何先不说，物流必须吐槽，昨天早上8点到本地，今天下午5点才收到，都说什么京东速度，鬼才信...反正是一次不愉快的过程。不知道是诺基亚不行了还是发给我得不是正品，手机电池特别差，待机时间不超过十小时，上午充满了，下午就自动关机。联系客服，还没反应，虽然东西不贵，但是真的没有必要花二百多买个废品。不建议买，手机用了两星期开始反应慢，按返回键会出现一会黑屏??。电池不耐用，别的功能还可以。今天遭遇了一次死机，有相同遭遇的吗。送的无线充电器，没有用，连数据线都没有，只能看。商品质量太差，上个月27号激活使用一周屏幕就出现跳屏，乱屏，经苹果售后检测为质量问题，并且给出诊断结果。寄回到商家申请售后服务从此了无音讯，每次我去询问商家售后都说让我等待并且无法给出最后期限，并且态度傲慢，这一晃已经过去半月有余。只想说商家这样的做法完全无视消保法，完全无视消费者，到发帖时我还是没有接到任何商家给出的回应。。垃圾京东。各位，听我一句，不要去京东买手机。。太卡拍照都卡的不行屏不行。而且手机烫，，后悔*了。非常非常无语 机器寄到角落一个小缺口 没注意到 出差回来退 就死活说外观24小时 这么贵这样的事情非常不爽！！有本事叫七天无理由 你们自己做好一点 别把烂机器发出来！！。用了俩星期就各种死机  不定期关机 找售后都不知道找谁 找客服说让找京东 找京东说不是他们自营 有意思吗。手机在千元机里做工真是差 1249 哼 不值 懒得上图 爱信不信 对华为很失望。在这家买手机就是个错误，客服太差劲，二手货，收到有划伤，谁买谁倒霉。屏幕触摸键不怎么好用。买的手机是翻新的，包装盒有笔渍，外面封皮。建议不要买，卖家不勇于承认错误，不良商家。。京东问题：网上申请维修，显示第二天来取，结果第二天没人取，晚上客服给我电话，让我自己联系商家，商品是京东商城卖的，物流是京东配送的，出了问题，就没人负责。无线网络太差了，根本用不了，之前用的m6都没有这样，问客服又叫弄这弄这，在家就两个人能用多少网络啊！！！还是我的苹果7好用！！。别的我不想说，说好的送礼品，连礼品都没有。包装里面手机感觉都被人用过了里面有一层灰尘，问客服，客服还推来推去。入手一个半月，从来没用过这么垃圾的手机，手机续航短，一天三冲；bug不断，手机微信很多功能突然就没了；屏幕不经碰，我都没咋动，手机屏幕不亮了，苏州本地没有一加五售后，我自己黑着屏满世界找修理店，850换了一个屏幕总成。以后谁再说一加手机好，我干死他。我要要求退货，还是要到专卖门，一点用都没有！电池问题很严重。我不是故意黑小米，我之前买的米4还在用，米6也是选了好久，确实跟宣传的差很远！而且说实话没有你们想象的那么好看，很一般！谨慎购买！！！