噪音很大，从新下载驱动还是不行。。当时说的发票和本本分开寄，等了快一个月了，发票也没有寄过来，玩失踪吗？。真是卡的要死？也是醉啦！新机器？？？。开文档卡得要死，要等老半天，新机不应该出现此现像。卡的要死买来的时候内存就占百分之60多，感觉被坑了fake。是正品，但是声音放到最大音质有杂音。。屏幕分辨率真的有点低，充电器一充电就发烫，失望。说明书过于简单，没有苹果手机的很麻烦，没有配常用的office软件！。用了两天开不机黑频，系统都还没装，垃圾。没有配鼠标，不太好，不方便。。是正品，但是声音放到最大音质有杂音。。屏幕分辨率真的有点低，充电器一充电就发烫，失望。说明书过于简单，没有苹果手机的很麻烦，没有配常用的office软件！。用了两天开不机黑频，系统都还没装，垃圾。没有配鼠标，不太好，不方便。。发热太严重了，刷刷微博都烫，老机器根本没这问题。反应迟钝，速度慢，打五折都不值得下手。卡卡卡 要不是方便携带 谁买这种。开机就出现了屏幕质量问题，屏保图片被花纹取代，期待售后解决。才用了没多久就开始卡了，真的很烦。发热太严重了，刷刷微博都烫，老机器根本没这问题。用了一个月了，出现花屏现象。不知道是苹果原因还是京东原因。凭什么我到货后，价格又下降了400？。到现在不到两个月，坏了两次。请问京东电脑真的是二手烂货么。价格*，7天*，相当不爽，京东购物请谨慎。。用不了 谷歌浏览器 一点黑屏。电脑是别人用过的！外包装上塑料薄膜都拆开的晕！。风扇声音大，其余都可以，京东客服恶心没得说。没有下次了。真是卡的要死？也是醉啦！新机器？？？。开文档卡得要死，要等老半天，新机不应该出现此现像。卡的要死买来的时候内存就占百分之60多，感觉被坑了fake。机器经常死机.都想给砸砸扔了。反应很慢，开机时间长，电池不耐用。垃圾本子，标题误导，七天无理由退货各种理由不退货，不要买。电脑没有声音，插上耳机才有。9天*还不给保价。骗钱货，价格虚的很。。开机就是一直这样转，都三十多分钟了。没见过这么垃圾，这么卡的电脑。产品是正品，送货速度相当快。不过电脑太垃圾，反应超慢，显示模糊。。什么都不送，鼠标都没有，电脑包也没有。开机速度太慢，运行速度也不够快，性价比低。。电脑好卡，反应速度慢，频繁闪卡，真到很差。。卡的一逼样，一个软件就卡的死机，重启也一样，5年京东购物史第一次差评！。开机很慢要一分三十秒左右，外包装也是醉了，使用起来有时候卡的不行。。我的个天，运行太慢啦，打开个文件等死人...。真的是太慢了，太慢了，比我的旧电脑还慢，电脑包都没有一个！！！。太差劲了！这么差质量的东西你们也敢卖，才用了一个月，老是自动重启！。连个鼠标都不配，差评！！发货速度确实挺快。。太垃圾了，这么贵多连一个鼠标都没有，电脑包也没有，差到家了。为嘛别人五千块的电脑和我跑分是一样高的。这个是8000thinkpad的做工？？？ 屏幕能不能再次一点？？？。刚买回来硬盘就是坏的。。。。发热太严重了，刷刷微博都烫，老机器根本没这问题。用了一个月了，出现花屏现象。不知道是苹果原因还是京东原因。凭什么我到货后，价格又下降了400？。这电脑是喝大了么？？不给个解释么？。噪音很大，从新下载驱动还是不行。。当时说的发票和本本分开寄，等了快一个月了，发票也没有寄过来，玩失踪吗？。没有鼠标，没有电脑包，只有一个机器，我也是醉了！。风扇声音大到吓人，还有滋滋的电流声，???。垃圾电脑，不好用，CAD装了好多次，老出问题，系统都重新做了两次。电池只能用3个小时，还老卡顿。不行啊声音太大了，看电视都挡不住。写着七天无理由退换货刚买第二天想退换款式就不行。黑啊。噪音很大，从新下载驱动还是不行。。当时说的发票和本本分开寄，等了快一个月了，发票也没有寄过来，玩失踪吗？。没有鼠标，没有电脑包，只有一个机器，我也是醉了！。风扇声音大到吓人，还有滋滋的电流声，???。垃圾电脑，不好用，CAD装了好多次，老出问题，系统都重新做了两次。电池只能用3个小时，还老卡顿。不行啊声音太大了，看电视都挡不住。写着七天无理由退换货刚买第二天想退换款式就不行。黑啊。到现在不到两个月，坏了两次。请问京东电脑真的是二手烂货么。价格*，7天*，相当不爽，京东购物请谨慎。。用不了 谷歌浏览器 一点黑屏。性价比不高，与前几代机型相比，感觉商务性降低，内存太小，不建议购买。屏幕不清晰，不知道怎么解决。。什么都没有 鼠标电脑包啥都没有。翻新的机器 打开包装全是土  开机一会温度就很高了 插头是歪的。没想象的那么好，慢，卡。  第二次买联想的，也是最后一次。。说好送的鼠标没有送。店大欺客。才用了一个多星期突然就闪屏了，很失望?。非常不愉快的购物，视频，软件画面模糊不清。贼差，安装一个游戏都安装不上，散热的声音贼大。装了好多垃圾，不是原装系统。不如给我激活码让我决定装什么东西。用了一个多月，就不能打开电脑了。太差了。就是待机后就变成这个样子。屏幕简直太扯了，怎么调整，看着屏幕都让人头疼，眼酸，不舒服。质量差的要死，1个月不到就出现闪屏了！。用了一段时间后，发现显示屏会出现卡屏，影响使用，目前还没有发现其他问题。散热声音真的超级大，而且动不动就卡。电池待机差，处理器也差，质量不好。。换了一台机子  比上一台发热更厉害  我无语。开机更新两个多小时还没完成，这个系统太差了。买回来没几天就死机，关机重启一开始没事没两分钟又死机！怀疑是翻新机。电脑还行，就是内存太小。重启速度也忒慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢了吧！！！！！！！！！！！！！。不要买，用着卡，问之前不说清楚，不能退换货。。本身有质量问题，处理问题拖拖拉拉，严重影响购买心情。物流慢得要死 电脑系统激活不了 要半天 联系售后半天没反应 差评。买了不到一个月，键盘失灵。。。。。。两天多了，刚总不一会就黑屏了，问客服没反应的，我很生气。电脑是别人用过的！外包装上塑料薄膜都拆开的晕！。风扇声音大，其余都可以，京东客服恶心没得说。没有下次了。真感人...显示满赠电脑包鼠标...然后下面有一个本商品不参与。免费正版办公软件什么都没有，要下载的，。售后不行，服务不行，产品一般，电脑包和鼠标都不带。噪音特别大，用一会机身就可热感觉，有点失望，。声音太大了。没见过声音这么大的。而且还有弱电流。麻手。。电脑风扇声音太大了，太热，完全不实用。现在开机偶尔会花屏，不知道是不是显卡有问题。性能垃圾， 卡的要死，才用了不到俩个月。。才买一个星期，看电影，卡成这样，建议不要入手,买了后悔，。比较卡，售后更差劲，不给退换。特别差，电脑问题太严重。电脑我想说问题真多，一个月键盘就坏了返厂维修，无语，声音还很大。太卡了，非常不好用，才用一个多月。新机有点卡，用着越来越卡。不知道怎么回事，关机至少要在10分钟以上才能关掉，可以退货吗？。不是说黑谁   电脑比我三年前的手机还卡   真心不好用。比较失望 我买来只是做文档的，太卡了。非常卡，简直能把你逼疯。很卡，和预期的相差太远，不值这个价钱。没用多久。声音太大了。杂音。C盘给我装250G，分盘都不会，到底是不那个新手搞的。用了一段时间才来评价的，也没下什么东西，但是哪真是相当的卡，不建议购买。塑料壳，廉价货，反人类设计，无法加装内存。性能垃圾， 卡的要死，才用了不到俩个月。。才买一个星期，看电影，卡成这样，建议不要入手,买了后悔，。比较卡，售后更差劲，不给退换。特别差，电脑问题太严重。电脑我想说问题真多，一个月键盘就坏了返厂维修，无语，声音还很大。太卡了，非常不好用，才用一个多月。新机有点卡，用着越来越卡。不知道怎么回事，关机至少要在10分钟以上才能关掉，可以退货吗？。特别不好用！屏幕有点闪烁！其他还在考证！。垃圾电脑，才用了几天，外放的声音就变的很小声，还沙沙的。这是我买过最差的东西字体模糊@音小做工差，系统不兼容。很卡，内存一直百分之90以上，上网很慢，估计是坏的。自我感觉一般，就是他么没注意颜色搞错了，还不给换。建议大家不要买了。电脑还是不行，只有买了用了才知道，总之我是后悔了。太差，第二天黑屏，死机，不换还不保修，真后悔网上买电脑。装不了应用软件，考不进东西。按键手感不好，联系不上客服。超级郁闷。。太差劲了，客服也不管，新机子出现卡死状态。价格不稳,一会有送包,一会又没有送.客服回答都是套路.。没给开发票不说，破电脑，总死机，不建议买，多半是翻新的。电脑真的不行，想退你就甭想了，客户服务极差，以后不会相信京东无理由退货。电脑还没有用 只是先说明 只有一台电脑和 充电器 其他自己额外购买。不是说东西不好，这价位太#，不多说了看图吧。好垃圾的电脑，一个月就卡，7上个Q.Cpu就不够了，。新买的电脑序列号是被注册过的。我感觉好像人家用过的，说了不算有图为证，自行看。心里不是滋味，降价*元了，而且用起很卡，京东也很坑人。。额...在京东上买电脑真的是除了电脑啥都没有 包装也是极其简陋。千万别在京东买电脑，我现在贼后悔！。垃圾货，用三天就黑屏了，he 商家，建议谨慎下手！。是正品，但是声音放到最大音质有杂音。。屏幕分辨率真的有点低，充电器一充电就发烫，失望。说明书过于简单，没有苹果手机的很麻烦，没有配常用的office软件！。用了两天开不机黑频，系统都还没装，垃圾。没有配鼠标，不太好，不方便。。电脑表面有瑕疵，怀疑是翻新机。播放音乐和视频的时候左侧有噪音 而且声音越大噪音越大。和国产电脑对比，这个真贵，就当买了个logo。特别不好用！屏幕有点闪烁！其他还在考证！。垃圾电脑，才用了几天，外放的声音就变的很小声，还沙沙的。这是我买过最差的东西字体模糊@音小做工差，系统不兼容。很卡，内存一直百分之90以上，上网很慢，估计是坏的。自我感觉一般，就是他么没注意颜色搞错了，还不给换。建议大家不要买了。电脑还是不行，只有买了用了才知道，总之我是后悔了。太差，第二天黑屏，死机，不换还不保修，真后悔网上买电脑。装不了应用软件，考不进东西。按键手感不好，联系不上客服。超级郁闷。。太差劲了，客服也不管，新机子出现卡死状态。价格不稳,一会有送包,一会又没有送.客服回答都是套路.。没给开发票不说，破电脑，总死机，不建议买，多半是翻新的。电脑真的不行，想退你就甭想了，客户服务极差，以后不会相信京东无理由退货。电脑还没有用 只是先说明 只有一台电脑和 充电器 其他自己额外购买。不是说东西不好，这价位太#，不多说了看图吧。好垃圾的电脑，一个月就卡，7上个Q.Cpu就不够了，。质量太差，买的最高的配置，开机都要几分钟，太差了上当，大家别买。太差了，用了一年键盘彻底坏了，可惜了这么贵价格，一颗星也不能给。马马虎虎，送人的，开机后有声音。完全找不到人，质量问题还退不了，介意购买请谨慎啊。鼠标都不配。太让人失望。电脑，打开视频软件，上面的字都是模糊的，电脑白买了，无语。。感觉买了台飞机，除了视频中的响声，电脑内部偶尔还会出现咔咔咔的声音。说实话，声音开的稍微大点，就会爆音，联系客服，客服让找惠普售后服务，哎。质量差爆了。风扇声音大，键盘动。千万别买。坑。。非常差 买回啦一个月不到就出现卡顿 死机情况 找客服客服还不管。网上买电脑，最尴尬的就是有质量问题，他们解决不了，要走工程那边的人。不好，用了一段时间感觉运行很慢。买电脑尽然没有配个鼠标。这电脑开始就卡点以后咋办。才用了一个多星期突然就闪屏了，很失望?。非常不愉快的购物，视频，软件画面模糊不清。贼差，安装一个游戏都安装不上，散热的声音贼大。装了好多垃圾，不是原装系统。不如给我激活码让我决定装什么东西。用了一个多月，就不能打开电脑了。太差了。就是待机后就变成这个样子。屏幕简直太扯了，怎么调整，看着屏幕都让人头疼，眼酸，不舒服。质量差的要死，1个月不到就出现闪屏了！。用了一段时间后，发现显示屏会出现卡屏，影响使用，目前还没有发现其他问题。散热声音真的超级大，而且动不动就卡。后悔买了，在没开多少程序的情况下电脑经常死机动不了。性价比一般，最关键是才买就降价了*元，真心不值。产品质量差，且售后服务跟不上，无法维修。买此电脑一月赔400，一年后免费送，开了几个网页就卡，神器啊。很垃圾的电脑，卡的要死，而且还有电流杂音，屏幕电流流线，看着就#。戴尔这个系列真的不行，性价比非常低，性能很差，大家不要买。才半个月就降了四百，七天之内才能省钱价格保护，好坑啊。刚用一个月，u**3.0接口就坏了一个，什么质量？。连基本配件都没有 鼠标 电脑包等 ,唉 很失望。物流速度超慢，5天才发到！垃圾商品，卡的一笔潦倒，劝大家不要买！。不建议买，性价比太低了，而且老容易蓝屏死机，买的最差的一款电脑没有之一。MX150的独显是最低配置的，集显也是最低配置的，有种被欺骗的感觉。。散热声音比一般的电脑大，字体模糊，怎么设置都不行。昨晚收到机器，用自带自测工具测试，短自检DST未通过。键盘歪了 delete键不太亮 屏幕边有缺陷 换货。电脑无法开机,持续这样？为什么。新机子，刚拿到手，就黑屏。。戴尔的客服真是厉害了，垃圾电脑，非常不愉快的购物。不到一个月降300 价格坑人。声卡不好用   今天电脑还突然黑屏了。听歌时候有杂音，解决不了，一阵一阵的滋滋的声音。为什么插上耳机一段时间后声音太杂呢？差评。刚到的电脑，玩个地下城只有7，80的fps，更别说玩吃鸡了。水货，，声音又大，，卡顿，屏幕清晰度不够。不好，不联系你们去购买，电脑总是出毛病，有杂音。经常出现问题 蓝屏经常! 有时还有杂音。差评，电脑反映不是那么快，而且客服态度差极差哦！。做工不太好，有点割手的感觉，边上摸起来还比较锋利，而且开机慢要1分多钟。差评，正常开机后，合上屏幕，再打开就黑屏了，必须强制关机，再重启！。不停地蓝屏啊，这是怎么回事？。到货速度巨慢，影响了出差时间，而且电脑速度经常卡的厉害！。卡的受不了了，后悔呀，什么破电脑，根本不值这个价格。。开机没有介绍那么快，服务经常没有人接电话。散热差。。真抠，什么东西都不送质量用完在说。差，第一次键盘有问题，第二次电脑右下角漏电。电脑使用过程出现诸多问题，很多权限问题。屏幕和分辨率不匹配，看起来有点累。。到现在不到两个月，坏了两次。请问京东电脑真的是二手烂货么。价格*，7天*，相当不爽，京东购物请谨慎。。用不了 谷歌浏览器 一点黑屏。性价比不高，与前几代机型相比，感觉商务性降低，内存太小，不建议购买。屏幕不清晰，不知道怎么解决。。什么都没有 鼠标电脑包啥都没有。翻新的机器 打开包装全是土  开机一会温度就很高了 插头是歪的。没想象的那么好，慢，卡。  第二次买联想的，也是最后一次。。说好送的鼠标没有送。店大欺客。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。噪音很大，从新下载驱动还是不行。。当时说的发票和本本分开寄，等了快一个月了，发票也没有寄过来，玩失踪吗？。没有鼠标，没有电脑包，只有一个机器，我也是醉了！。风扇声音大到吓人，还有滋滋的电流声，???。垃圾电脑，不好用，CAD装了好多次，老出问题，系统都重新做了两次。电池只能用3个小时，还老卡顿。不行啊声音太大了，看电视都挡不住。写着七天无理由退换货刚买第二天想退换款式就不行。黑啊。到现在不到两个月，坏了两次。请问京东电脑真的是二手烂货么。价格*，7天*，相当不爽，京东购物请谨慎。。用不了 谷歌浏览器 一点黑屏。性价比不高，与前几代机型相比，感觉商务性降低，内存太小，不建议购买。屏幕不清晰，不知道怎么解决。。什么都没有 鼠标电脑包啥都没有。翻新的机器 打开包装全是土  开机一会温度就很高了 插头是歪的。没想象的那么好，慢，卡。  第二次买联想的，也是最后一次。。说好送的鼠标没有送。店大欺客。刚买回来不到3个月就坏了，这品质！。用了一段时间速度不是很快，有时候会卡机不动，等老半天才恢复。。连系统内蓝牙传的文件都访问不了。京东方的屏，白色比较刺眼土黄色变成淡黄色，颜色是真有问题。设备音响好像有问题，目前还没有弄清楚；。新买的电脑，用了一个多星期屏幕就这样了。。。。,电用得很快。不值，不能玩任何游戏，经常卡顿死机。。会黑屏，只有鼠标能动，过一会又正常，真烦，才买了两天。开机没有介绍那么快，服务经常没有人接电话。散热差。。真抠，什么东西都不送质量用完在说。差，第一次键盘有问题，第二次电脑右下角漏电。电脑使用过程出现诸多问题，很多权限问题。屏幕和分辨率不匹配，看起来有点累。。反应迟钝，速度慢，打五折都不值得下手。卡卡卡 要不是方便携带 谁买这种。开机就出现了屏幕质量问题，屏保图片被花纹取代，期待售后解决。才用了没多久就开始卡了，真的很烦。垃圾东西，用几次就蓝屏，最差的一次购物体验。电脑感觉不咋地，刚买来一个月系统就坏了。才买了不到一个月，电脑就经常出现蓝屏重启，太坑了。箱子是被拆坏重新粘好的，电脑上也有指纹，花几千块就买这样的东西？。连个鼠标都不配，差评！！发货速度确实挺快。。开机没有介绍那么快，服务经常没有人接电话。散热差。。真抠，什么东西都不送质量用完在说。差，第一次键盘有问题，第二次电脑右下角漏电。电脑使用过程出现诸多问题，很多权限问题。屏幕和分辨率不匹配，看起来有点累。。慢得要死 开机要一分钟。第一次购物，卡的要死，真的垃圾有时候开机得两分钟，偶尔还卡死，买后悔了。开机速度和打开文件的速度都很慢，综合性能很一般。开机比我那老爷机还慢 无语了。是有些卡，10系统不行就用8么。。电脑开机了。风扇有点小声音。开机好慢跟蜗牛一样。。基本软件未给安装，应用商店都要收费，最差的一次网购，坑。最差的一次网购，卡和开机慢就算了有时竟然开机时卡死！。只有一个C盘，电脑运行很慢很慢。。分辨率差到令人发指，低到极致，比之前的旧电脑都差。帮别人买的，刚买一个礼拜就出现死机问题，不知道是不是真品。新机子，刚拿到手，就黑屏。。戴尔的客服真是厉害了，垃圾电脑，非常不愉快的购物。不到一个月降300 价格坑人。才用了一下午就出现了蓝屏，什么鬼？。播放音频声音的时候，会有很大的电流声。比较失望。很差，买一周就声卡出问题，现在问题不断，怀疑是返厂机。散热很差 风扇声音很大 屏幕不太清晰平顺。电脑太垃圾了，*块买的什么都不知道，完1个小时都没有电脑就出现蓝屏问题。自己觉得自己的电脑怎么样，自己清楚，习惯好评而已。太狗了，物流慢，刚到货第一天就有杂音，然后现在蓝屏了，无语死。真的不是一般的卡啊&hellip;&hellip;。系统运行太慢了，才到货几天，就出现死机问题，不管打开什么内容，都很卡。这质量让我心碎?绝对差评。太垃圾了，这么贵多连一个鼠标都没有，电脑包也没有，差到家了。为嘛别人五千块的电脑和我跑分是一样高的。这个是8000thinkpad的做工？？？ 屏幕能不能再次一点？？？。刚买回来硬盘就是坏的。。。。开机没有介绍那么快，服务经常没有人接电话。散热差。。真抠，什么东西都不送质量用完在说。差，第一次键盘有问题，第二次电脑右下角漏电。电脑使用过程出现诸多问题，很多权限问题。屏幕和分辨率不匹配，看起来有点累。。垃圾没有鼠标，鼠标垫，保护膜，电脑包 ，问客服客服也不回复。只有电脑，送的东西毛都没有。连个鼠标都不配，差评！！发货速度确实挺快。。系统运行太慢了，才到货几天，就出现死机问题，不管打开什么内容，都很卡。垃圾产品，电池是坏的，充满电关机放那几天就没电了。。没有鼠标，不好，反正还慢，挺后悔。从没见过这么卡的电脑，卡到我都想砸了它，这才刚买回来没几天，失望！。不稳定，反应慢，维修不方便。以后还是实体店买吧。刚买的电脑就无法开机了。真的是垃圾中的战斗机，卡的没脾气，重启一次二十分钟，大家不要上当。强烈建议买固态硬盘的，另外office还不能激活。我想说，裸机不说，连个鼠标都没有，而且用起来实在是卡。画面差，不建议购买，不值这个钱。。笔记本表面有手指印痕迹，就像翻新的一样。,非常郁闷！要求解释和处理！。特别卡，反应慢，之前的内存条都不能用了，比较重，携带不方便。。硬盘太小了，实用性不好！还有就是7天内不能退，太不人性化了！。这货品控真不是一般的差，键盘按键都陷下去了，无语。。换了台新的还是有各种问题，很影响工作。这状态一个小时了 骑虎难下 真服了 买了第二天就这样 风扇声音大的惊人。才半个月就降了四百，七天之内才能省钱价格保护，好坑啊。刚用一个月，u**3.0接口就坏了一个，什么质量？。连基本配件都没有 鼠标 电脑包等 ,唉 很失望。物流速度超慢，5天才发到！垃圾商品，卡的一笔潦倒，劝大家不要买！。不建议买，性价比太低了，而且老容易蓝屏死机，买的最差的一款电脑没有之一。MX150的独显是最低配置的，集显也是最低配置的，有种被欺骗的感觉。。散热声音比一般的电脑大，字体模糊，怎么设置都不行。昨晚收到机器，用自带自测工具测试，短自检DST未通过。键盘歪了 delete键不太亮 屏幕边有缺陷 换货。电脑无法开机,持续这样？为什么。上午刚收到的，就开不了机，屏幕不亮。整体还行，但是键盘下的吱吱声很大，让人感觉很不爽。差评，不配鼠标？客服答非所问？。电脑太差了，办公都不行，。作为京东的忠实用户，我对此款产品失望至极。严重卡慢，严重卡慢，严重卡慢。电脑不怎么样啊，不玩游戏运行CAD都不行。。。。。太慢了吧。给弟弟买的，下载点东西就卡的不行，不建议买。垃圾   刚买来就卡死机。卡特别的卡！反应超慢，有时候还开不开机。才用不到一个星期，office就卡了，差评。请大家不要买，才买一个月就不开机了，。破电脑反应卡死了充满电一个小时就没电了。机子还没有开始用，就发现没有发票，甚至送货单都没有。感觉非常不好。。我的远程服务呢？鼠标呢？。品质之差，耗电，反应慢，才买多久？经常自己重启。卡得要死，开机也慢，电用得快。真tm卡，有时候看个视频都卡。这个电脑也就处理下文档了风扇声音也非常大。相素不行，风扇声音太大，系统不好用，给要买的参考一下。。太慢了这都是什么年代的电脑了还这么慢。运行速度太慢了，完全没法用。什么鬼电脑，买完就降价了，散热声音也特别大，散热不行。不太理想&hellip;&hellip;价格不稳定。质量太差，买的最高的配置，开机都要几分钟，太差了上当，大家别买。太差了，用了一年键盘彻底坏了，可惜了这么贵价格，一颗星也不能给。马马虎虎，送人的，开机后有声音。完全找不到人，质量问题还退不了，介意购买请谨慎啊。鼠标都不配。太让人失望。电脑，打开视频软件，上面的字都是模糊的，电脑白买了，无语。。感觉买了台飞机，除了视频中的响声，电脑内部偶尔还会出现咔咔咔的声音。说实话，声音开的稍微大点，就会爆音，联系客服，客服让找惠普售后服务，哎。质量差爆了。风扇声音大，键盘动。千万别买。坑。。非常差 买回啦一个月不到就出现卡顿 死机情况 找客服客服还不管。网上买电脑，最尴尬的就是有质量问题，他们解决不了，要走工程那边的人。不好，用了一段时间感觉运行很慢。买电脑尽然没有配个鼠标。这电脑开始就卡点以后咋办。才用了一个多星期突然就闪屏了，很失望?。非常不愉快的购物，视频，软件画面模糊不清。贼差，安装一个游戏都安装不上，散热的声音贼大。装了好多垃圾，不是原装系统。不如给我激活码让我决定装什么东西。用了一个多月，就不能打开电脑了。太差了。就是待机后就变成这个样子。屏幕简直太扯了，怎么调整，看着屏幕都让人头疼，眼酸，不舒服。质量差的要死，1个月不到就出现闪屏了！。用了一段时间后，发现显示屏会出现卡屏，影响使用，目前还没有发现其他问题。散热声音真的超级大，而且动不动就卡。后悔买了，在没开多少程序的情况下电脑经常死机动不了。连鼠标和电脑屏幕贴膜都没有，虽然物流速度很快。。电脑还能说的过去 ，  可是为什么给我一个二手货呢。电脑散热声音真心大，也挺沉的，主要吐槽接口。。。。。。严重差评，这本本大家不要买，买了没用都坏，质量真心不行。电脑使用中的速度一般。卡的现象比较多！。不好，卡！！！！！！！。这质量让我心碎?绝对差评。垃圾电脑，运转非常慢，上当了。充电的时候关机怎么总是会自动又开机了呢？不充电的时候又不会！什么鬼？。机身有磕碰，用了几天风扇出现异响，受不了。分辨率设置老出问题，用着用着就给我自动调节了，我都快晕死了！。系统运行太慢了，才到货几天，就出现死机问题，不管打开什么内容，都很卡。垃圾产品，电池是坏的，充满电关机放那几天就没电了。。没有鼠标，不好，反正还慢，挺后悔。从没见过这么卡的电脑，卡到我都想砸了它，这才刚买回来没几天，失望！。不稳定，反应慢，维修不方便。以后还是实体店买吧。刚买的电脑就无法开机了。真的是垃圾中的战斗机，卡的没脾气，重启一次二十分钟，大家不要上当。强烈建议买固态硬盘的，另外office还不能激活。我想说，裸机不说，连个鼠标都没有，而且用起来实在是卡。画面差，不建议购买，不值这个钱。。笔记本表面有手指印痕迹，就像翻新的一样。,非常郁闷！要求解释和处理！。特别卡，反应慢，之前的内存条都不能用了，比较重，携带不方便。。是大牌子，但是怎么说吧，个人感觉这机器的性能配不上这价格，入手不划算。。用一段时间超卡。能不能退了？。才用了一周声音偶尔会滋滋响。。。。卡得一皮，真的不想讲话，十星差评。电脑收到了，但是蓝屏死机，售后维修回来后还是蓝屏，最后自己找人修。买了8天就跌了500没有比这更糟心的了，还说是秒杀，是把顾客给秒杀了。声音大，键盘有时卡滞，有些软件运行时双影。,一次失败的购物。。电脑卡发热不说更新卡在开机界面3个小时.。性能垃圾， 卡的要死，才用了不到俩个月。。才买一个星期，看电影，卡成这样，建议不要入手,买了后悔，。比较卡，售后更差劲，不给退换。特别差，电脑问题太严重。电脑我想说问题真多，一个月键盘就坏了返厂维修，无语，声音还很大。太卡了，非常不好用，才用一个多月。新机有点卡，用着越来越卡。不知道怎么回事，关机至少要在10分钟以上才能关掉，可以退货吗？。噪音很大，从新下载驱动还是不行。。当时说的发票和本本分开寄，等了快一个月了，发票也没有寄过来，玩失踪吗？。没有鼠标，没有电脑包，只有一个机器，我也是醉了！。风扇声音大到吓人，还有滋滋的电流声，???。垃圾电脑，不好用，CAD装了好多次，老出问题，系统都重新做了两次。电池只能用3个小时，还老卡顿。不行啊声音太大了，看电视都挡不住。写着七天无理由退换货刚买第二天想退换款式就不行。黑啊。到现在不到两个月，坏了两次。请问京东电脑真的是二手烂货么。价格*，7天*，相当不爽，京东购物请谨慎。。用不了 谷歌浏览器 一点黑屏。性价比不高，与前几代机型相比，感觉商务性降低，内存太小，不建议购买。屏幕不清晰，不知道怎么解决。。什么都没有 鼠标电脑包啥都没有。翻新的机器 打开包装全是土  开机一会温度就很高了 插头是歪的。没想象的那么好，慢，卡。  第二次买联想的，也是最后一次。。说好送的鼠标没有送。店大欺客。才半个月就降了四百，七天之内才能省钱价格保护，好坑啊。刚用一个月，u**3.0接口就坏了一个，什么质量？。连基本配件都没有 鼠标 电脑包等 ,唉 很失望。物流速度超慢，5天才发到！垃圾商品，卡的一笔潦倒，劝大家不要买！。不建议买，性价比太低了，而且老容易蓝屏死机，买的最差的一款电脑没有之一。MX150的独显是最低配置的，集显也是最低配置的，有种被欺骗的感觉。。散热声音比一般的电脑大，字体模糊，怎么设置都不行。昨晚收到机器，用自带自测工具测试，短自检DST未通过。键盘歪了 delete键不太亮 屏幕边有缺陷 换货。电脑无法开机,持续这样？为什么。特别不好用！屏幕有点闪烁！其他还在考证！。垃圾电脑，才用了几天，外放的声音就变的很小声，还沙沙的。这是我买过最差的东西字体模糊@音小做工差，系统不兼容。很卡，内存一直百分之90以上，上网很慢，估计是坏的。自我感觉一般，就是他么没注意颜色搞错了，还不给换。建议大家不要买了。电脑还是不行，只有买了用了才知道，总之我是后悔了。太差，第二天黑屏，死机，不换还不保修，真后悔网上买电脑。装不了应用软件，考不进东西。按键手感不好，联系不上客服。超级郁闷。。太差劲了，客服也不管，新机子出现卡死状态。价格不稳,一会有送包,一会又没有送.客服回答都是套路.。没给开发票不说，破电脑，总死机，不建议买，多半是翻新的。电脑真的不行，想退你就甭想了，客户服务极差，以后不会相信京东无理由退货。电脑还没有用 只是先说明 只有一台电脑和 充电器 其他自己额外购买。不是说东西不好，这价位太#，不多说了看图吧。好垃圾的电脑，一个月就卡，7上个Q.Cpu就不够了，。新买的电脑序列号是被注册过的。我感觉好像人家用过的，说了不算有图为证，自行看。心里不是滋味，降价*元了，而且用起很卡，京东也很坑人。。额...在京东上买电脑真的是除了电脑啥都没有 包装也是极其简陋。千万别在京东买电脑，我现在贼后悔！。垃圾货，用三天就黑屏了，he 商家，建议谨慎下手！。是大牌子，但是怎么说吧，个人感觉这机器的性能配不上这价格，入手不划算。。用一段时间超卡。能不能退了？。才用了一周声音偶尔会滋滋响。。。。卡得一皮，真的不想讲话，十星差评。电脑收到了，但是蓝屏死机，售后维修回来后还是蓝屏，最后自己找人修。买了8天就跌了500没有比这更糟心的了，还说是秒杀，是把顾客给秒杀了。很想问问，为什么拿出来有水，键盘都被用过，还有没信用了，真失望。老是黑屏，售后叫我重启，不可能一直这样吧。不好，正版Office一点也不好，什么要激活，网页打不开，后悔死。动不动就蓝屏，真差，上门维修还特麻烦。太垃圾了，这么贵多连一个鼠标都没有，电脑包也没有，差到家了。为嘛别人五千块的电脑和我跑分是一样高的。这个是8000thinkpad的做工？？？ 屏幕能不能再次一点？？？。刚买回来硬盘就是坏的。。。。不是说黑谁   电脑比我三年前的手机还卡   真心不好用。比较失望 我买来只是做文档的，太卡了。非常卡，简直能把你逼疯。很卡，和预期的相差太远，不值这个价钱。没用多久。声音太大了。杂音。C盘给我装250G，分盘都不会，到底是不那个新手搞的。用了一段时间才来评价的，也没下什么东西，但是哪真是相当的卡，不建议购买。塑料壳，廉价货，反人类设计，无法加装内存。建议不要买，卡还老是黑屏卡住。是大牌子，但是怎么说吧，个人感觉这机器的性能配不上这价格，入手不划算。。用一段时间超卡。能不能退了？。才用了一周声音偶尔会滋滋响。。。。卡得一皮，真的不想讲话，十星差评。电脑收到了，但是蓝屏死机，售后维修回来后还是蓝屏，最后自己找人修。买了8天就跌了500没有比这更糟心的了，还说是秒杀，是把顾客给秒杀了。声音大，键盘有时卡滞，有些软件运行时双影。,一次失败的购物。。配套的鼠标有质量问题，不予更换、不予维修，根本没有服务，感受极差。。硬盘太小了，实用性不好！还有就是7天内不能退，太不人性化了！。这货品控真不是一般的差，键盘按键都陷下去了，无语。。换了台新的还是有各种问题，很影响工作。这状态一个小时了 骑虎难下 真服了 买了第二天就这样 风扇声音大的惊人。开机很慢很慢，比我以前那个旧的还慢。5分钟了还看不到界面。。运行速度很慢。电池一会的功夫从100%电量下降到67%。性价比不高。。玩游戏这么卡  根本就玩不了   垃圾电脑   坑货。质量不好，差的一比，还不退货。差得要死，机器卡的不得了，假冒伪劣产品。买过来各种问题，卡的要死，连QQ都装不上，还不让退货，只能维修。买了第15天直接坏了无法开机 希望售后积极解决给换货！。上当了，居然利用拆机换我屏幕。连个鼠标都不配，差评！！发货速度确实挺快。。真是卡的要死？也是醉啦！新机器？？？。开文档卡得要死，要等老半天，新机不应该出现此现像。卡的要死买来的时候内存就占百分之60多，感觉被坑了fake。机器经常死机.都想给砸砸扔了。反应很慢，开机时间长，电池不耐用。垃圾本子，标题误导，七天无理由退货各种理由不退货，不要买。电脑没有声音，插上耳机才有。9天*还不给保价。骗钱货，价格虚的很。。开机就是一直这样转，都三十多分钟了。噪音很大，从新下载驱动还是不行。。当时说的发票和本本分开寄，等了快一个月了，发票也没有寄过来，玩失踪吗？。反应迟钝，速度慢，打五折都不值得下手。卡卡卡 要不是方便携带 谁买这种。开机就出现了屏幕质量问题，屏保图片被花纹取代，期待售后解决。才用了没多久就开始卡了，真的很烦。是正品，但是声音放到最大音质有杂音。。屏幕分辨率真的有点低，充电器一充电就发烫，失望。说明书过于简单，没有苹果手机的很麻烦，没有配常用的office软件！。用了两天开不机黑频，系统都还没装，垃圾。没有配鼠标，不太好，不方便。。电脑表面有瑕疵，怀疑是翻新机。播放音乐和视频的时候左侧有噪音 而且声音越大噪音越大。和国产电脑对比，这个真贵，就当买了个logo。是正品，但是声音放到最大音质有杂音。。屏幕分辨率真的有点低，充电器一充电就发烫，失望。说明书过于简单，没有苹果手机的很麻烦，没有配常用的office软件！。用了两天开不机黑频，系统都还没装，垃圾。没有配鼠标，不太好，不方便。。电脑表面有瑕疵，怀疑是翻新机。播放音乐和视频的时候左侧有噪音 而且声音越大噪音越大。产品有缺陷，屏幕老是一闪一闪的，闪屏，垃圾。电脑有问题客服联系不上。这个电脑太难用了，真想退货，8000多买了个啥破东西。。键盘容易坏，售后感觉不爽。。买回来2天硬盘就出问题。哈哈哈  机器发货快啊    还在刚刚用不好评价。滚轮声音实在硌得慌，吱吱响个不停，粗糙至极。电脑不行，不建议购买，程序员用着不怎么好，背光特别弱，小问题特别多。很想问问，为什么拿出来有水，键盘都被用过，还有没信用了，真失望。老是黑屏，售后叫我重启，不可能一直这样吧。不好，正版Office一点也不好，什么要激活，网页打不开，后悔死。电脑安装的office365无法激活，还请帮我解决。垃圾，买了两个星期就降价两百，另外风扇噪音不是一般的大，要买的慎重。价格最低时候5500多，大家别被京东坑了。。没几天降200?，电脑很一般。指纹解锁系统不行！。这款风扇声音超级大，一开机声音就大的不行，停一会儿过一会儿声音又起来了。电脑是老公在用，现在还不知道咋样，。6499的笔记本连个电脑包都没有??????????。风扇声音真的很大，一阵一阵的就像刮风一样，很失败的一次购物。刚用一个多月就特别卡 超级卡 对不起这钱。很想问问，为什么拿出来有水，键盘都被用过，还有没信用了，真失望。老是黑屏，售后叫我重启，不可能一直这样吧。不好，正版Office一点也不好，什么要激活，网页打不开，后悔死。电脑安装的office365无法激活，还请帮我解决。新机子，刚拿到手，就黑屏。。戴尔的客服真是厉害了，垃圾电脑，非常不愉快的购物。不到一个月降300 价格坑人。声卡不好用   今天电脑还突然黑屏了。听歌时候有杂音，解决不了，一阵一阵的滋滋的声音。为什么插上耳机一段时间后声音太杂呢？差评。刚到的电脑，玩个地下城只有7，80的fps，更别说玩吃鸡了。水货，，声音又大，，卡顿，屏幕清晰度不够。不好，不联系你们去购买，电脑总是出毛病，有杂音。经常出现问题 蓝屏经常! 有时还有杂音。上午刚收到的，就开不了机，屏幕不亮。整体还行，但是键盘下的吱吱声很大，让人感觉很不爽。电脑老是黑屏，一闪一闪，这质量，希望能去小米专卖店维修检测啥原因。非常垃圾，cad都画不了，卡死。电脑有点卡顿，客服不理人。垃圾，买了两个星期就降价两百，另外风扇噪音不是一般的大，要买的慎重。发热太严重了，刷刷微博都烫，老机器根本没这问题。用了一个月了，出现花屏现象。不知道是苹果原因还是京东原因。凭什么我到货后，价格又下降了400？。这电脑是喝大了么？？不给个解释么？。电脑是别人用过的！外包装上塑料薄膜都拆开的晕！。风扇声音大，其余都可以，京东客服恶心没得说。没有下次了。真感人...显示满赠电脑包鼠标...然后下面有一个本商品不参与。免费正版办公软件什么都没有，要下载的，。售后不行，服务不行，产品一般，电脑包和鼠标都不带。噪音特别大，用一会机身就可热感觉，有点失望，。声音太大了。没见过声音这么大的。而且还有弱电流。麻手。。电脑风扇声音太大了，太热，完全不实用。现在开机偶尔会花屏，不知道是不是显卡有问题。电脑老是黑屏，一闪一闪，这质量，希望能去小米专卖店维修检测啥原因。非常垃圾，cad都画不了，卡死。电脑有点卡顿，客服不理人。新机子，刚拿到手，就黑屏。。戴尔的客服真是厉害了，垃圾电脑，非常不愉快的购物。不到一个月降300 价格坑人。声卡不好用   今天电脑还突然黑屏了。听歌时候有杂音，解决不了，一阵一阵的滋滋的声音。系统运行太慢了，才到货几天，就出现死机问题，不管打开什么内容，都很卡。垃圾产品，电池是坏的，充满电关机放那几天就没电了。。没有鼠标，不好，反正还慢，挺后悔。从没见过这么卡的电脑，卡到我都想砸了它，这才刚买回来没几天，失望！。不稳定，反应慢，维修不方便。以后还是实体店买吧。刚买的电脑就无法开机了。真的是垃圾中的战斗机，卡的没脾气，重启一次二十分钟，大家不要上当。强烈建议买固态硬盘的，另外office还不能激活。我想说，裸机不说，连个鼠标都没有，而且用起来实在是卡。画面差，不建议购买，不值这个钱。。笔记本表面有手指印痕迹，就像翻新的一样。,非常郁闷！要求解释和处理！。特别卡，反应慢，之前的内存条都不能用了，比较重，携带不方便。。产品有缺陷，屏幕老是一闪一闪的，闪屏，垃圾。电脑有问题客服联系不上。这个电脑太难用了，真想退货，8000多买了个啥破东西。。键盘容易坏，售后感觉不爽。。买回来2天硬盘就出问题。哈哈哈  机器发货快啊    还在刚刚用不好评价。滚轮声音实在硌得慌，吱吱响个不停，粗糙至极。电脑不行，不建议购买，程序员用着不怎么好，背光特别弱，小问题特别多。电脑是别人用过的！外包装上塑料薄膜都拆开的晕！。风扇声音大，其余都可以，京东客服恶心没得说。没有下次了。真感人...显示满赠电脑包鼠标...然后下面有一个本商品不参与。免费正版办公软件什么都没有，要下载的，。售后不行，服务不行，产品一般，电脑包和鼠标都不带。噪音特别大，用一会机身就可热感觉，有点失望，。声音太大了。没见过声音这么大的。而且还有弱电流。麻手。。电脑风扇声音太大了，太热，完全不实用。现在开机偶尔会花屏，不知道是不是显卡有问题。真是卡的要死？也是醉啦！新机器？？？。开文档卡得要死，要等老半天，新机不应该出现此现像。卡的要死买来的时候内存就占百分之60多，感觉被坑了fake。机器经常死机.都想给砸砸扔了。反应很慢，开机时间长，电池不耐用。垃圾本子，标题误导，七天无理由退货各种理由不退货，不要买。电脑没有声音，插上耳机才有。9天*还不给保价。骗钱货，价格虚的很。。开机就是一直这样转，都三十多分钟了。没见过这么垃圾，这么卡的电脑。产品是正品，送货速度相当快。不过电脑太垃圾，反应超慢，显示模糊。。什么都不送，鼠标都没有，电脑包也没有。开机速度太慢，运行速度也不够快，性价比低。。电脑好卡，反应速度慢，频繁闪卡，真到很差。。卡的一逼样，一个软件就卡的死机，重启也一样，5年京东购物史第一次差评！。开机很慢要一分三十秒左右，外包装也是醉了，使用起来有时候卡的不行。。我的个天，运行太慢啦，打开个文件等死人...。真的是太慢了，太慢了，比我的旧电脑还慢，电脑包都没有一个！！！。太差劲了！这么差质量的东西你们也敢卖，才用了一个月，老是自动重启！。特别不好用！屏幕有点闪烁！其他还在考证！。垃圾电脑，才用了几天，外放的声音就变的很小声，还沙沙的。这是我买过最差的东西字体模糊@音小做工差，系统不兼容。很卡，内存一直百分之90以上，上网很慢，估计是坏的。自我感觉一般，就是他么没注意颜色搞错了，还不给换。建议大家不要买了。电脑还是不行，只有买了用了才知道，总之我是后悔了。太差，第二天黑屏，死机，不换还不保修，真后悔网上买电脑。装不了应用软件，考不进东西。按键手感不好，联系不上客服。超级郁闷。。太差劲了，客服也不管，新机子出现卡死状态。价格不稳,一会有送包,一会又没有送.客服回答都是套路.。没给开发票不说，破电脑，总死机，不建议买，多半是翻新的。电脑真的不行，想退你就甭想了，客户服务极差，以后不会相信京东无理由退货。电脑还没有用 只是先说明 只有一台电脑和 充电器 其他自己额外购买。不是说东西不好，这价位太#，不多说了看图吧。好垃圾的电脑，一个月就卡，7上个Q.Cpu就不够了，。发热太严重了，刷刷微博都烫，老机器根本没这问题。用了一个月了，出现花屏现象。不知道是苹果原因还是京东原因。凭什么我到货后，价格又下降了400？。这电脑是喝大了么？？不给个解释么？。反应迟钝，速度慢，打五折都不值得下手。卡卡卡 要不是方便携带 谁买这种。连个鼠标都不配，差评！！发货速度确实挺快。。开机没有介绍那么快，服务经常没有人接电话。散热差。。真抠，什么东西都不送质量用完在说。差，第一次键盘有问题，第二次电脑右下角漏电。电脑使用过程出现诸多问题，很多权限问题。屏幕和分辨率不匹配，看起来有点累。。京东卖的二手货还是假货？电脑用几分钟后光标就不受控制，请客户立刻联系我。这个电脑有问题的，每天都出现死机，才买来几天啊。电脑经常一直蓝屏，送修检查不出问题。差评。心情非常爆炸。新买的就给我自动关机？再玩玩不行退货了。刚买一天就降价，机子运行慢，。为啥长时间不用电脑，进入省电状态后，按任意键键盘灯亮，但屏幕无显示?。很想问问，为什么拿出来有水，键盘都被用过，还有没信用了，真失望。老是黑屏，售后叫我重启，不可能一直这样吧。不好，正版Office一点也不好，什么要激活，网页打不开，后悔死。触摸屏多次点击，没反应，而且下载的软件显示分辨率失贞。京东卖的二手货还是假货？电脑用几分钟后光标就不受控制，请客户立刻联系我。这个电脑有问题的，每天都出现死机，才买来几天啊。电脑经常一直蓝屏，送修检查不出问题。差评。心情非常爆炸。新买的就给我自动关机？再玩玩不行退货了。刚买一天就降价，机子运行慢，。为啥长时间不用电脑，进入省电状态后，按任意键键盘灯亮，但屏幕无显示?。上午刚收到的，就开不了机，屏幕不亮。真是卡的要死？也是醉啦！新机器？？？。开文档卡得要死，要等老半天，新机不应该出现此现像。卡的要死买来的时候内存就占百分之60多，感觉被坑了fake。机器经常死机.都想给砸砸扔了。反应很慢，开机时间长，电池不耐用。垃圾本子，标题误导，七天无理由退货各种理由不退货，不要买。电脑没有声音，插上耳机才有。9天*还不给保价。骗钱货，价格虚的很。。开机就是一直这样转，都三十多分钟了。没见过这么垃圾，这么卡的电脑。产品是正品，送货速度相当快。不过电脑太垃圾，反应超慢，显示模糊。。什么都不送，鼠标都没有，电脑包也没有。发热太严重了，刷刷微博都烫，老机器根本没这问题。用了一个月了，出现花屏现象。不知道是苹果原因还是京东原因。凭什么我到货后，价格又下降了400？。这电脑是喝大了么？？不给个解释么？。这质量让我心碎?绝对差评。产品有缺陷，屏幕老是一闪一闪的，闪屏，垃圾。电脑有问题客服联系不上。这个电脑太难用了，真想退货，8000多买了个啥破东西。。键盘容易坏，售后感觉不爽。。买回来2天硬盘就出问题。哈哈哈  机器发货快啊    还在刚刚用不好评价。滚轮声音实在硌得慌，吱吱响个不停，粗糙至极。电脑不行，不建议购买，程序员用着不怎么好，背光特别弱，小问题特别多。产品有缺陷，屏幕老是一闪一闪的，闪屏，垃圾。电脑有问题客服联系不上。这个电脑太难用了，真想退货，8000多买了个啥破东西。。新机子，刚拿到手，就黑屏。。戴尔的客服真是厉害了，垃圾电脑，非常不愉快的购物。不到一个月降300 价格坑人。声卡不好用   今天电脑还突然黑屏了。听歌时候有杂音，解决不了，一阵一阵的滋滋的声音。为什么插上耳机一段时间后声音太杂呢？差评。刚到的电脑，玩个地下城只有7，80的fps，更别说玩吃鸡了。水货，，声音又大，，卡顿，屏幕清晰度不够。不好，不联系你们去购买，电脑总是出毛病，有杂音。经常出现问题 蓝屏经常! 有时还有杂音。反应迟钝，速度慢，打五折都不值得下手。卡卡卡 要不是方便携带 谁买这种。开机就出现了屏幕质量问题，屏保图片被花纹取代，期待售后解决。才用了没多久就开始卡了，真的很烦。垃圾东西，用几次就蓝屏，最差的一次购物体验。产品有缺陷，屏幕老是一闪一闪的，闪屏，垃圾。电脑有问题客服联系不上。这个电脑太难用了，真想退货，8000多买了个啥破东西。。键盘容易坏，售后感觉不爽。。买回来2天硬盘就出问题。哈哈哈  机器发货快啊    还在刚刚用不好评价。滚轮声音实在硌得慌，吱吱响个不停，粗糙至极。电脑不行，不建议购买，程序员用着不怎么好，背光特别弱，小问题特别多。发热太严重了，刷刷微博都烫，老机器根本没这问题。用了一个月了，出现花屏现象。不知道是苹果原因还是京东原因。凭什么我到货后，价格又下降了400？。这电脑是喝大了么？？不给个解释么？。产品有缺陷，屏幕老是一闪一闪的，闪屏，垃圾。电脑有问题客服联系不上。这个电脑太难用了，真想退货，8000多买了个啥破东西。。键盘容易坏，售后感觉不爽。。买回来2天硬盘就出问题。哈哈哈  机器发货快啊    还在刚刚用不好评价。滚轮声音实在硌得慌，吱吱响个不停，粗糙至极。电脑不行，不建议购买，程序员用着不怎么好，背光特别弱，小问题特别多。发热太严重了，刷刷微博都烫，老机器根本没这问题。用了一个月了，出现花屏现象。不知道是苹果原因还是京东原因。凭什么我到货后，价格又下降了400？。这电脑是喝大了么？？不给个解释么？。连个鼠标都不配，差评！！发货速度确实挺快。。电脑是别人用过的！外包装上塑料薄膜都拆开的晕！。风扇声音大，其余都可以，京东客服恶心没得说。没有下次了。真感人...显示满赠电脑包鼠标...然后下面有一个本商品不参与。免费正版办公软件什么都没有，要下载的，。售后不行，服务不行，产品一般，电脑包和鼠标都不带。噪音特别大，用一会机身就可热感觉，有点失望，。声音太大了。没见过声音这么大的。而且还有弱电流。麻手。。电脑风扇声音太大了，太热，完全不实用。现在开机偶尔会花屏，不知道是不是显卡有问题。特别不好用！屏幕有点闪烁！其他还在考证！。垃圾电脑，才用了几天，外放的声音就变的很小声，还沙沙的。这是我买过最差的东西字体模糊@音小做工差，系统不兼容。很卡，内存一直百分之90以上，上网很慢，估计是坏的。自我感觉一般，就是他么没注意颜色搞错了，还不给换。建议大家不要买了。电脑还是不行，只有买了用了才知道，总之我是后悔了。太差，第二天黑屏，死机，不换还不保修，真后悔网上买电脑。装不了应用软件，考不进东西。按键手感不好，联系不上客服。超级郁闷。。太差劲了，客服也不管，新机子出现卡死状态。价格不稳,一会有送包,一会又没有送.客服回答都是套路.。没给开发票不说，破电脑，总死机，不建议买，多半是翻新的。电脑真的不行，想退你就甭想了，客户服务极差，以后不会相信京东无理由退货。电脑还没有用 只是先说明 只有一台电脑和 充电器 其他自己额外购买。不是说东西不好，这价位太#，不多说了看图吧。好垃圾的电脑，一个月就卡，7上个Q.Cpu就不够了，。新买的电脑序列号是被注册过的。我感觉好像人家用过的，说了不算有图为证，自行看。心里不是滋味，降价*元了，而且用起很卡，京东也很坑人。。额...在京东上买电脑真的是除了电脑啥都没有 包装也是极其简陋。千万别在京东买电脑，我现在贼后悔！。垃圾货，用三天就黑屏了，he 商家，建议谨慎下手！。到现在不到两个月，坏了两次。请问京东电脑真的是二手烂货么。价格*，7天*，相当不爽，京东购物请谨慎。。用不了 谷歌浏览器 一点黑屏。性价比不高，与前几代机型相比，感觉商务性降低，内存太小，不建议购买。屏幕不清晰，不知道怎么解决。。什么都没有 鼠标电脑包啥都没有。翻新的机器 打开包装全是土  开机一会温度就很高了 插头是歪的。没想象的那么好，慢，卡。  第二次买联想的，也是最后一次。。说好送的鼠标没有送。店大欺客。这质量让我心碎?绝对差评。真的不是一般的卡啊&hellip;&hellip;。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。要的纸质发票不给，让给发也不给发。电脑真心不好用。卡的很。不是说黑谁   电脑比我三年前的手机还卡   真心不好用。比较失望 我买来只是做文档的，太卡了。非常卡，简直能把你逼疯。很卡，和预期的相差太远，不值这个价钱。没用多久。声音太大了。杂音。C盘给我装250G，分盘都不会，到底是不那个新手搞的。用了一段时间才来评价的，也没下什么东西，但是哪真是相当的卡，不建议购买。塑料壳，廉价货，反人类设计，无法加装内存。建议不要买，卡还老是黑屏卡住。电脑有问题，自动重启，维修十分耽搁工作，差评！！？。卡，开机就添加了五个打印机。。第一次开机注册账号后，不能重启，重新开机要等五六分钟，现在在和售后沟通。怎么没有鼠标电脑包也没有一个？。电脑太差了卡到爆一点都不好用。速度不敢恭维，这个价格忍了。两分给物流。。开机慢的像蜗牛，后悔了。开机慢，打开软件慢，打字显示慢。经常开不了机。是不是正品？？。说实话，非常不爽，经常黑屏，蓝屏，而且很卡，。开机速度奇慢！关键是同一型号的机子，书您已狗上整整少400元！！。电脑不行，我有一个软件安装在上面根本就用不了，还浪费我的钱。开机速度特别慢，要等半天，经常卡顿，新机子就这样，不知道以后会怎么样。卡卡卡，不好用，系统不能改。确实很卡，同事建议加内存，win10最少8g的，下次选购买主频高的。各种卡慢  还不能改7  只能换显卡内存 硬盘  超后悔。太扯了吧，电脑包都不配？！。卡死，装完要用的软件，第二天来就就一直黑屏。就看到一个鼠标头。。系统太烂，很多软件都用不了，我感觉太坑了。。电脑用起来里面有沙沙的声音，不爽。刚开机，进入系统后发现已经分了C区D区E区Z区，不知你们的是不是？。显示器右上角贴合不好，空鼓，。发票也没有，打开后键盘上有脏东西。。差评，建议大家不要在这家店购买。买电脑竟然不给鼠标。。要求开发票的，送过来连发票到没有。影响以后的售后服务。。电脑包都不送，严重差评。。明明是灰色的电脑，图片上只有黑色的电脑。这不是忽悠人的吗？真是无语！！。买电脑，包装破损，屏幕刮，裂还不让退换货，差评。目前感觉屏幕泛白刺眼，这个1080P的屏幕就是不行。。到现在不到两个月，坏了两次。请问京东电脑真的是二手烂货么。价格*，7天*，相当不爽，京东购物请谨慎。。用不了 谷歌浏览器 一点黑屏。性价比不高，与前几代机型相比，感觉商务性降低，内存太小，不建议购买。屏幕不清晰，不知道怎么解决。。什么都没有 鼠标电脑包啥都没有。翻新的机器 打开包装全是土  开机一会温度就很高了 插头是歪的。没想象的那么好，慢，卡。  第二次买联想的，也是最后一次。。说好送的鼠标没有送。店大欺客。那么贵重的物品即然没有发票，，，，，，送的鼠标还不能用。。唉！总是段网，这电脑太失望了，卖家的服务太差了，电脑出问题推卸责任。物流速度之慢,5天,整整五天,第六天才到,。连鼠标和电脑屏幕贴膜都没有，虽然物流速度很快。。电脑还能说的过去 ，  可是为什么给我一个二手货呢。电脑散热声音真心大，也挺沉的，主要吐槽接口。。。。。。严重差评，这本本大家不要买，买了没用都坏，质量真心不行。电脑使用中的速度一般。卡的现象比较多！。不好，卡！！！！！！！。目前感觉屏幕泛白刺眼，这个1080P的屏幕就是不行。。刚买就降价。现在发现价格又涨了。。看着就好差的样子，不知道用着是什么样！希望不要太失望。骗人的，里面有没有什么无线无线鼠标什么的？我只能给他说什么，我要退货。。这质量让我心碎?绝对差评。直接不能用， 烂了，我去以前的电脑都没有这样，。刚开始用，就是有点卡，不过花这个价钱，也不敢奢望有多高大尚，。用了不到7天，就坏了，质量太差，还不给退换货。。，京东自营的说第二天到货，可是三天后才到货，系统自己装，。不能自己装系统，不能进pe。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。要的纸质发票不给，让给发也不给发。电脑真心不好用。卡的很。鼠标电脑包都没有，差评！！。机身有数到划痕,换货上架还要翻修拆机，又不是硬件问题,实在无语。。说实话电脑还过的去，就是联想售后服务太差，在京东这么多年第一次给差评。。电脑第一次开机就无法检测到电池，不通电源无法开机。请问是原装电脑吗。。说好送包和鼠标，最后都没有。电脑一点也不轻薄，比较重，用起来还可以。。2天就*还不用熬夜到12点，还有鼠标和包送，能不能京东买东西了？。说好的电脑包和鼠标呢？。骗人的，里面有没有什么无线无线鼠标什么的？我只能给他说什么，我要退货。。垃圾没有鼠标，鼠标垫，保护膜，电脑包 ，问客服客服也不回复。只有电脑，送的东西毛都没有。不是说黑谁   电脑比我三年前的手机还卡   真心不好用。比较失望 我买来只是做文档的，太卡了。非常卡，简直能把你逼疯。很卡，和预期的相差太远，不值这个价钱。没用多久。声音太大了。杂音。C盘给我装250G，分盘都不会，到底是不那个新手搞的。用了一段时间才来评价的，也没下什么东西，但是哪真是相当的卡，不建议购买。塑料壳，廉价货，反人类设计，无法加装内存。建议不要买，卡还老是黑屏卡住。电脑有问题，自动重启，维修十分耽搁工作，差评！！？。卡，开机就添加了五个打印机。。第一次开机注册账号后，不能重启，重新开机要等五六分钟，现在在和售后沟通。怎么没有鼠标电脑包也没有一个？。电脑太差了卡到爆一点都不好用。速度不敢恭维，这个价格忍了。两分给物流。。开机慢的像蜗牛，后悔了。差很，什么都不送都不说了，物流超慢，质量超差！。电脑很卡，不能装Win7,后悔买。。。。质量一般，服务态度很差。京东卖的二手货还是假货？电脑用几分钟后光标就不受控制，请客户立刻联系我。这个电脑有问题的，每天都出现死机，才买来几天啊。电脑经常一直蓝屏，送修检查不出问题。差评。心情非常爆炸。新买的就给我自动关机？再玩玩不行退货了。刚买一天就降价，机子运行慢，。为啥长时间不用电脑，进入省电状态后，按任意键键盘灯亮，但屏幕无显示?。是大牌子，但是怎么说吧，个人感觉这机器的性能配不上这价格，入手不划算。。用一段时间超卡。能不能退了？。才用了一周声音偶尔会滋滋响。。。。卡得一皮，真的不想讲话，十星差评。电脑收到了，但是蓝屏死机，售后维修回来后还是蓝屏，最后自己找人修。买了8天就跌了500没有比这更糟心的了，还说是秒杀，是把顾客给秒杀了。声音大，键盘有时卡滞，有些软件运行时双影。,一次失败的购物。。才用了一个多星期突然就闪屏了，很失望?。非常不愉快的购物，视频，软件画面模糊不清。贼差，安装一个游戏都安装不上，散热的声音贼大。装了好多垃圾，不是原装系统。不如给我激活码让我决定装什么东西。用了一个多月，就不能打开电脑了。太差了。就是待机后就变成这个样子。屏幕简直太扯了，怎么调整，看着屏幕都让人头疼，眼酸，不舒服。质量差的要死，1个月不到就出现闪屏了！。用了一段时间后，发现显示屏会出现卡屏，影响使用，目前还没有发现其他问题。散热声音真的超级大，而且动不动就卡。后悔买了，在没开多少程序的情况下电脑经常死机动不了。这质量让我心碎?绝对差评。硬盘太小了，实用性不好！还有就是7天内不能退，太不人性化了！。这货品控真不是一般的差，键盘按键都陷下去了，无语。。换了台新的还是有各种问题，很影响工作。这状态一个小时了 骑虎难下 真服了 买了第二天就这样 风扇声音大的惊人。目前感觉屏幕泛白刺眼，这个1080P的屏幕就是不行。。不是说黑谁   电脑比我三年前的手机还卡   真心不好用。比较失望 我买来只是做文档的，太卡了。非常卡，简直能把你逼疯。很卡，和预期的相差太远，不值这个价钱。没用多久。声音太大了。杂音。C盘给我装250G，分盘都不会，到底是不那个新手搞的。用了一段时间才来评价的，也没下什么东西，但是哪真是相当的卡，不建议购买。塑料壳，廉价货，反人类设计，无法加装内存。建议不要买，卡还老是黑屏卡住。电脑有问题，自动重启，维修十分耽搁工作，差评！！？。卡，开机就添加了五个打印机。。第一次开机注册账号后，不能重启，重新开机要等五六分钟，现在在和售后沟通。怎么没有鼠标电脑包也没有一个？。电脑太差了卡到爆一点都不好用。速度不敢恭维，这个价格忍了。两分给物流。。开机慢的像蜗牛，后悔了。电脑风扇声音大，电源适配器有电流声，还不小，。很想问问，为什么拿出来有水，键盘都被用过，还有没信用了，真失望。老是黑屏，售后叫我重启，不可能一直这样吧。不好，正版Office一点也不好，什么要激活，网页打不开，后悔死。触摸屏多次点击，没反应，而且下载的软件显示分辨率失贞。不知道怎么说，外观有凹点，反正看着不舒服。电脑安装的office365无法激活，还请帮我解决。这么贵的电脑，这做工真是不敢恭维，联想没啥希望了。看这大裂缝，垃圾。不好用，系统也不好用，里边的应用打开很模糊，物流速度很慢，等了很多天。这款电脑开机挣够慢的，还不如我的T440P,哎！！！。买回来还不到一个礼拜，喇叭就不响了？质量这么差？。不好，充电的时候电脑会漏电，接触有触电感。。最后悔买这款电，死机卡机，运行慢开机也老慢。。商家态度不好，刚买的电脑就坏了一个键让去找售后。。笔记本电脑居然能放在格子，家有人不送上门。开机没有介绍那么快，服务经常没有人接电话。散热差。。真抠，什么东西都不送质量用完在说。差，第一次键盘有问题，第二次电脑右下角漏电。电脑使用过程出现诸多问题，很多权限问题。屏幕和分辨率不匹配，看起来有点累。。京东卖的二手货还是假货？电脑用几分钟后光标就不受控制，请客户立刻联系我。这个电脑有问题的，每天都出现死机，才买来几天啊。电脑经常一直蓝屏，送修检查不出问题。差评。心情非常爆炸。新买的就给我自动关机？再玩玩不行退货了。刚买一天就降价，机子运行慢，。为啥长时间不用电脑，进入省电状态后，按任意键键盘灯亮，但屏幕无显示?。京东方的屏，白色比较刺眼土黄色变成淡黄色，颜色是真有问题。设备音响好像有问题，目前还没有弄清楚；。新买的电脑，用了一个多星期屏幕就这样了。。。。,电用得很快。不值，不能玩任何游戏，经常卡顿死机。。会黑屏，只有鼠标能动，过一会又正常，真烦，才买了两天。噪音很大，从新下载驱动还是不行。。当时说的发票和本本分开寄，等了快一个月了，发票也没有寄过来，玩失踪吗？。没有鼠标，没有电脑包，只有一个机器，我也是醉了！。风扇声音大到吓人，还有滋滋的电流声，???。垃圾电脑，不好用，CAD装了好多次，老出问题，系统都重新做了两次。电池只能用3个小时，还老卡顿。不行啊声音太大了，看电视都挡不住。写着七天无理由退换货刚买第二天想退换款式就不行。黑啊。连个鼠标都不配，差评！！发货速度确实挺快。。垃圾电脑，1万多买的第一天卡了3次，屏幕有亮点售后不给换，。性价比一般，最关键是才买就降价了*元，真心不值。客服发消息直接不回，电脑声音太大。买了一个月出现抖屏现象。显示器有亮点，要求退货，还说这是正常情况，店家服务态度极差。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。质量一般，不是想象中的薄。产品本身的外表瑕疵，非赖客户，不愿意扯皮，认了。特别不好用！屏幕有点闪烁！其他还在考证！。垃圾电脑，才用了几天，外放的声音就变的很小声，还沙沙的。这是我买过最差的东西字体模糊@音小做工差，系统不兼容。很卡，内存一直百分之90以上，上网很慢，估计是坏的。自我感觉一般，就是他么没注意颜色搞错了，还不给换。建议大家不要买了。电脑还是不行，只有买了用了才知道，总之我是后悔了。太差，第二天黑屏，死机，不换还不保修，真后悔网上买电脑。装不了应用软件，考不进东西。按键手感不好，联系不上客服。超级郁闷。。太差劲了，客服也不管，新机子出现卡死状态。价格不稳,一会有送包,一会又没有送.客服回答都是套路.。没给开发票不说，破电脑，总死机，不建议买，多半是翻新的。电脑真的不行，想退你就甭想了，客户服务极差，以后不会相信京东无理由退货。电脑还没有用 只是先说明 只有一台电脑和 充电器 其他自己额外购买。不是说东西不好，这价位太#，不多说了看图吧。好垃圾的电脑，一个月就卡，7上个Q.Cpu就不够了，。新买的电脑序列号是被注册过的。我感觉好像人家用过的，说了不算有图为证，自行看。心里不是滋味，降价*元了，而且用起很卡，京东也很坑人。。额...在京东上买电脑真的是除了电脑啥都没有 包装也是极其简陋。千万别在京东买电脑，我现在贼后悔！。垃圾货，用三天就黑屏了，he 商家，建议谨慎下手！。到货就有问题，由于是礼物，没有及时看，还不给退换，贵，样子难看。。电脑买了一个月开不了机了！维修困难。。刚买没两天装软件居然还中毒，一再小心的，无力吐槽。最大的问题就是风扇一直响 噪音太太太大了 介意者慎拍。送的内胆袋装不下买的电脑，?。垃圾电脑，运转非常慢，上当了。充电的时候关机怎么总是会自动又开机了呢？不充电的时候又不会！什么鬼？。机身有磕碰，用了几天风扇出现异响，受不了。分辨率设置老出问题，用着用着就给我自动调节了，我都快晕死了！。这么贵的电脑，这做工真是不敢恭维，联想没啥希望了。看这大裂缝，垃圾。不好用，系统也不好用，里边的应用打开很模糊，物流速度很慢，等了很多天。这款电脑开机挣够慢的，还不如我的T440P,哎！！！。买回来还不到一个礼拜，喇叭就不响了？质量这么差？。老是出现错屏，打出来的字上半截和下半截错位！。真的不敢恭维，新买的电脑，慢的要死。屏幕软，稍微一用力，感觉要破。开机没有介绍那么快，服务经常没有人接电话。散热差。。真抠，什么东西都不送质量用完在说。差，第一次键盘有问题，第二次电脑右下角漏电。电脑使用过程出现诸多问题，很多权限问题。屏幕和分辨率不匹配，看起来有点累。。不建议购买有时候复制个表格都会卡。打开箱子一看，什么东西都没送，鼠标，鼠标垫，电脑包都没有。还老是死机，都偶尔办公而已，要你有何用！。鼠标送来就是坏的  电脑太卡。只收到一个电脑，囎品一样没有收到。鼠标用了2天就坏了，客服还不给换，京东这样的服务，谁买谁倒霉吧。电脑不怎么好，， 买来就坏了，，让我怎么用。电脑不好用，高了半天搞不好。。系统运行太慢了，才到货几天，就出现死机问题，不管打开什么内容，都很卡。垃圾产品，电池是坏的，充满电关机放那几天就没电了。。没有鼠标，不好，反正还慢，挺后悔。从没见过这么卡的电脑，卡到我都想砸了它，这才刚买回来没几天，失望！。不稳定，反应慢，维修不方便。以后还是实体店买吧。刚买的电脑就无法开机了。真的是垃圾中的战斗机，卡的没脾气，重启一次二十分钟，大家不要上当。强烈建议买固态硬盘的，另外office还不能激活。我想说，裸机不说，连个鼠标都没有，而且用起来实在是卡。画面差，不建议购买，不值这个钱。。笔记本表面有手指印痕迹，就像翻新的一样。,非常郁闷！要求解释和处理！。特别卡，反应慢，之前的内存条都不能用了，比较重，携带不方便。。上网有点卡，不是自营的，不知道是不是正品，物流也比自营的慢。。插孔接触不好，而且系统缺很多东西，经常报错。真不好，散热不好，还总是黑屏。是那种什么都好着，只有屏幕是黑的情况。虽说一分价钱一分货，但刚拿到，慢到像用了几年的，还是差评。电脑卡得很，按钮按下去有时候还弹不上来！新机啊，同志们！。这个服务不好，邮费都是我出的。机子不好用，很慢！。还老是死机，都偶尔办公而已，要你有何用！。鼠标送来就是坏的  电脑太卡。只收到一个电脑，囎品一样没有收到。鼠标用了2天就坏了，客服还不给换，京东这样的服务，谁买谁倒霉吧。电脑不怎么好，， 买来就坏了，，让我怎么用。电脑不好用，高了半天搞不好。。启动超级慢，启动超级慢。不要买阿，无语了都，没多久就一直开不了机，到主页面就关机了。很卡，一点都不好用，可惜退不了，一星都不想给。好烫，开机十几分钟，背后可以烤烧烤。弄得很郁闷。可不可以退？。没有发票，客服也从不回话！配的系统卡死，又从新花钱重装系统！。反应特别差、Win10系统特别难用，散热不好、比较卡、后悔了。。十分钟开不了机，卡的要命，#，不能买！。产品质量极差，客服态度恶劣，差到极致，第一次京东购物，体验极差。根本没法用还卡的要死开机还开五六次才能打开质量不行。电脑很卡，连个电脑包、鼠标都没有的送，强烈建议不要购买，谁买了谁后悔。风扇声音特大，客服根本不理人，垃圾，别买。商品购买不允许退货，不允许检测电脑，七天无理由退货是假的。10系统配的太不好用了卡死了。电脑卡到爆了，回来还用不上，连不上网。真想砸烂当垃圾使用。。卡的要死，后悔了。退货太麻烦了，只能将就用了。。电脑包都没有   现在卖电脑的都是让人抱着电脑走的是吧。开机超级无敌慢，新买第二天。垃圾，刚刚拿回来，竟然开不了机器，垃圾中的战斗机。垃圾电脑一点也不好用花钱买教训。刚开机就这样了。还没看到Windows界面。电脑不是一般滴慢呀，备件都买了就不退了呗。性能垃圾， 卡的要死，才用了不到俩个月。。才买一个星期，看电影，卡成这样，建议不要入手,买了后悔，。比较卡，售后更差劲，不给退换。特别差，电脑问题太严重。电脑我想说问题真多，一个月键盘就坏了返厂维修，无语，声音还很大。太卡了，非常不好用，才用一个多月。新机有点卡，用着越来越卡。不知道怎么回事，关机至少要在10分钟以上才能关掉，可以退货吗？。硬盘太小了，实用性不好！还有就是7天内不能退，太不人性化了！。这货品控真不是一般的差，键盘按键都陷下去了，无语。。换了台新的还是有各种问题，很影响工作。这状态一个小时了 骑虎难下 真服了 买了第二天就这样 风扇声音大的惊人。差评，买来不到一个月蓝屏两次，用个word还经常卡，真是无语了。机子外观还行，充电断断续续异响，找客户让我找售后，联系不到人！。超级差，一个星期不到电脑开始啧啧啧发响，放首歌都是杂音，排风声音很大，。买回来就闪屏，我也是醉了，已经换货中。收到电脑，装了几个日常软件，卡得要死，开机要等五分钟以上。笔记本有噪音，挺大的。反应速度还可以，就是不能用5G网络。开个网页，卡半天，不如2000的东西。。。我只能给差评，开机慢，卡。用了不到一个月，日常办公，经常死机！?。噪音很大，从新下载驱动还是不行。。当时说的发票和本本分开寄，等了快一个月了，发票也没有寄过来，玩失踪吗？。不建议购买有时候复制个表格都会卡。没鼠标，连包也没有！！！！！！！！！。运行反应慢，分辨率太低。特别慢 我只想办公 但是没法办公。电脑超级卡，喇叭有杂音，询问客服没有认真回答我的问题，买了个假货。差差差，开机慢     软件老闪退。  网友打开等半天。卡死了用了不到一个月，就黑屏各种卡。失望，要退货。感觉电脑卡啊，应用一个不开CPU都占用百分之四五十。电脑极慢，家用也不行啊。心累，买一台电脑&hellip;&hellip;售后永远找不到。。商品使用时经常出现卡，。卡的要死，一动不动，连关电源都关不了，等到没电才自己灭了。他么的，买来才半天不到，更新个系统就更了半天。。新电脑，速度就很慢！而且特别烫！不值这个价。垃圾惠普，整个诟病那么多的无线网卡。死活装不上驱动。。机子比想象的大，开机一分多钟，运行内存有8g吗？办公软件为什么打不开？。无线信号差，网卡没5g.性价比低。不要买阿，无语了都，没多久就一直开不了机，到主页面就关机了。很卡，一点都不好用，可惜退不了，一星都不想给。好烫，开机十几分钟，背后可以烤烧烤。弄得很郁闷。可不可以退？。没有发票，客服也从不回话！配的系统卡死，又从新花钱重装系统！。反应特别差、Win10系统特别难用，散热不好、比较卡、后悔了。。十分钟开不了机，卡的要命，#，不能买！。产品质量极差，客服态度恶劣，差到极致，第一次京东购物，体验极差。根本没法用还卡的要死开机还开五六次才能打开质量不行。电脑很卡，连个电脑包、鼠标都没有的送，强烈建议不要购买，谁买了谁后悔。风扇声音特大，客服根本不理人，垃圾，别买。商品购买不允许退货，不允许检测电脑，七天无理由退货是假的。10系统配的太不好用了卡死了。电脑卡到爆了，回来还用不上，连不上网。真想砸烂当垃圾使用。。电脑卡到爆了，回来还用不上，连不上网。真想砸烂当垃圾使用。。卡的要死，后悔了。退货太麻烦了，只能将就用了。。电脑包都没有   现在卖电脑的都是让人抱着电脑走的是吧。开机超级无敌慢，新买第二天。垃圾，刚刚拿回来，竟然开不了机器，垃圾中的战斗机。垃圾电脑一点也不好用花钱买教训。刚开机就这样了。还没看到Windows界面。一分钱一分货，太慢了！办公用都费劲！。第一天就卡成这样，关机都关不了。破烂电脑开不开机什么玩意，都不要买，还不给退什么东西。笔记本超卡，说的无理由退货是假的。客服态度也差。垃圾中的战斗机，卡的死。还不能退货。太卡了，还要加鸡肋的m2硬盘才能用，**货。退货。垃圾京东。。质量超级差，大家千万不要上当。很卡卡，配置低。服务态度差。这破电脑，网速比蜗牛还慢，反应迟钝，无语了，可惜不能退了。卡到吐血，那感觉就是比办宽带给的电话都卡。。开机时间长，黑屏，客服推卸责任，不及时处理。太垃圾了开机要半天下载系统要半天还没有鼠标  游戏还不能下载。一分价钱一分货，确实不行，这个价钱还是去组装台台式电脑算了！。外观可以，开机速度超慢，反应卡顿。刚拆开包装，电脑打开屏幕上全是指纹，你说这是新的？反正我不信。。不推荐，手感差，速度慢，加上微软的垃圾系统，简直没谁了！。频繁死机，反应卡顿，太垃圾了！。不好 粗糙死了。最舒适的空间大家介绍几点能到家想大口大口的么么哒。总体还行，就是屏幕嫌不够清晰。就是这样，没了。不建议购买有时候复制个表格都会卡。鼠标电脑包都没有，差评！！。机身有数到划痕,换货上架还要翻修拆机，又不是硬件问题,实在无语。。说实话电脑还过的去，就是联想售后服务太差，在京东这么多年第一次给差评。。电脑第一次开机就无法检测到电池，不通电源无法开机。请问是原装电脑吗。。说好送包和鼠标，最后都没有。电脑一点也不轻薄，比较重，用起来还可以。。2天就*还不用熬夜到12点，还有鼠标和包送，能不能京东买东西了？。说好的电脑包和鼠标呢？。键盘不平整，电源键凹陷，1万多就这个装配？。什么破电脑用了一个多月坏了，花那么多钱冤，鼠标也不好用。不能自己装内存固态！！！！！。120hz的tn屏太瞎眼，还是老老实实用IPS吧。是我的操作有问题还是本身电脑有问题？对此我需要一个解释。。客服不理人的？什么情况嘛，还能屏蔽的么，为嘛为你们话都不会回？。产品有缺陷，屏幕老是一闪一闪的，闪屏，垃圾。电脑有问题客服联系不上。这个电脑太难用了，真想退货，8000多买了个啥破东西。。键盘容易坏，售后感觉不爽。。买回来2天硬盘就出问题。哈哈哈  机器发货快啊    还在刚刚用不好评价。滚轮声音实在硌得慌，吱吱响个不停，粗糙至极。电脑不行，不建议购买，程序员用着不怎么好，背光特别弱，小问题特别多。机器一般，经常卡盾，经常假死，好评绝对全部刷出来的。。一星都不想给，买回来就是这样子，卡的没脾气，买回来一直没来评论。回来不到一个月，就黑屏，在苏州买的不知怎么会深圳发货？长三角没有货吗？。不好，太差，被骗了，office也只能用一个月正版，太差差。鼠标是旧的，电脑反应一般，感觉被骗了。。反应一般，办公软件只有一个月。刚买的电脑就好卡，本来看见这个还挺高兴的，结果一用真的不好，这是实话。。玩英雄联盟卡死了  你们好自为之  不想多说。假货，开机有密码，客服态度不好，。这也太极吧卡了吧，刚买一个周直接卡了不会动，直接摔了。物流有点慢，电脑售后不行。。和我以前买的600块的电脑差不多????。垃圾 黑屏 退货不醒 说什么win系统激活 潮 不激活怎么开机呀 真坑。几天就降了几百块钱！！！联系京东客服一直显示繁忙！！！。太卡，跟砖头没啥区别。开什么程序都卡几分钟，一操作鼠标一卡10多秒。。用了一个多月了，只能说很不好吧，还卡，也只有一个c盘。服务态度也不行。。不好，开机运行有很大的噪音。电脑很卡，更新重启一直黑屏。真不知道那些评论速度快的是真快还是瞎j.b说的。运行速度较慢，激活后无法退货。电脑乌龟爬一样，太慢了！！！！。人在國外，買了也退步不了，產品就垃圾兩個字，卡的一比。。电脑不怎么样，反应慢，还闪屏了，用了一个月都没到，失望。电脑边边有点刮花，连电脑包和鼠标都没有，电脑怎么装着拿呢。太太太的坑了，太太太的卡了。我想砸了他。。其实我一星都不想给，换了两次货，都是有质量问题的。无比卡，电流声音太大，我感觉买了个古董回来。这电脑实在太差了！速度慢！卡！又贵！。开始还好，没过几天越来越卡，只能拿去改造改造。开机慢，电脑反应不理想!。垃圾玩意了，拔了电池就关机。。。。干什么都是很卡，反应很慢很慢，不如手机呢。店家请告诉我有售后服务吗？心累，卡死了，才拿到电脑。破电脑。特卡。不好用。和五年前的产品似的。。服务态度差，相当差，电脑脱漆，给差评。用了几天老是突然关机  感觉买亏了  质量真不怎么样。电脑太垃圾了、也没安装什么、打开都要十分钟以上、卡得不行了。啥都没送，开机速度还很慢，不值。在运行时，有声音，客服那么忙的吗？！。只是一个单纯的电脑，都不送个啥&hellip;&hellip;。卡就卡吧！还死机！就这样重新启动半小时都没反应，关也关不了！。这电脑问题太多 三天两头一个问题  差评。只有两个字可以形容那就是 垃   圾  开机就卡的要死。如果要这个价，可以换款电脑。才买来不到半个月，非常卡，查询居然设备老旧，客服还不给我换。商品升降值太快，最重要的是散热器噪声很大。买得挺闹心的一件产品。。客服态度非常好，但是机器巨卡。差评，电脑开机慢，鼠标不仅物流慢，而且偶尔失灵，亏死。。和官方的配置有差别，没看清楚，一不留神就被坑了，慎买。反应太慢，字体分辨率不高。。还好，就是系统用着不太习惯。物流速度太慢，向这种电子产品建议以后发顺丰会比较好。到现在不到两个月，坏了两次。请问京东电脑真的是二手烂货么。价格*，7天*，相当不爽，京东购物请谨慎。。用不了 谷歌浏览器 一点黑屏。性价比不高，与前几代机型相比，感觉商务性降低，内存太小，不建议购买。屏幕不清晰，不知道怎么解决。。什么都没有 鼠标电脑包啥都没有。翻新的机器 打开包装全是土  开机一会温度就很高了 插头是歪的。没想象的那么好，慢，卡。  第二次买联想的，也是最后一次。。说好送的鼠标没有送。店大欺客。这电脑吵死了 突然就觉得不值得了 我以前都没这么吵过。差 居然送的是被注册过SN的电脑 华硕官网客服查过，应该是二手翻新机。系统运行太慢了，才到货几天，就出现死机问题，不管打开什么内容，都很卡。垃圾产品，电池是坏的，充满电关机放那几天就没电了。。没有鼠标，不好，反正还慢，挺后悔。从没见过这么卡的电脑，卡到我都想砸了它，这才刚买回来没几天，失望！。不稳定，反应慢，维修不方便。以后还是实体店买吧。刚买的电脑就无法开机了。真的是垃圾中的战斗机，卡的没脾气，重启一次二十分钟，大家不要上当。强烈建议买固态硬盘的，另外office还不能激活。我想说，裸机不说，连个鼠标都没有，而且用起来实在是卡。画面差，不建议购买，不值这个钱。。笔记本表面有手指印痕迹，就像翻新的一样。,非常郁闷！要求解释和处理！。特别卡，反应慢，之前的内存条都不能用了，比较重，携带不方便。。硬盘太小了，实用性不好！还有就是7天内不能退，太不人性化了！。这货品控真不是一般的差，键盘按键都陷下去了，无语。。换了台新的还是有各种问题，很影响工作。这状态一个小时了 骑虎难下 真服了 买了第二天就这样 风扇声音大的惊人。垃圾没有鼠标，鼠标垫，保护膜，电脑包 ，问客服客服也不回复。只有电脑，送的东西毛都没有。不是说黑谁   电脑比我三年前的手机还卡   真心不好用。比较失望 我买来只是做文档的，太卡了。非常卡，简直能把你逼疯。很卡，和预期的相差太远，不值这个价钱。没用多久。声音太大了。杂音。C盘给我装250G，分盘都不会，到底是不那个新手搞的。用了一段时间才来评价的，也没下什么东西，但是哪真是相当的卡，不建议购买。塑料壳，廉价货，反人类设计，无法加装内存。建议不要买，卡还老是黑屏卡住。电脑有问题，自动重启，维修十分耽搁工作，差评！！？。卡，开机就添加了五个打印机。。第一次开机注册账号后，不能重启，重新开机要等五六分钟，现在在和售后沟通。怎么没有鼠标电脑包也没有一个？。电脑太差了卡到爆一点都不好用。速度不敢恭维，这个价格忍了。两分给物流。。开机慢的像蜗牛，后悔了。才用了一下午就出现了蓝屏，什么鬼？。播放音频声音的时候，会有很大的电流声。比较失望。很差，买一周就声卡出问题，现在问题不断，怀疑是返厂机。散热很差 风扇声音很大 屏幕不太清晰平顺。电脑太垃圾了，*块买的什么都不知道，完1个小时都没有电脑就出现蓝屏问题。自己觉得自己的电脑怎么样，自己清楚，习惯好评而已。太狗了，物流慢，刚到货第一天就有杂音，然后现在蓝屏了，无语死。散热差，风扇呼呼的响，手放到键盘明显的感觉到热，慎购。刚刚超过一个月就不能开机了，差评！！！。对比了同配置类似几个牌子，这个外观最好，但显示屏上的塑料害框有松动。这质量让我心碎?绝对差评。卡顿严重。时不时一卡一卡的。。电脑买了四十天，键盘已经失灵了六次，重启甚至再重启，很伤心。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。要的纸质发票不给，让给发也不给发。电脑真心不好用。卡的很。这么贵的电脑，这做工真是不敢恭维，联想没啥希望了。看这大裂缝，垃圾。不好用，系统也不好用，里边的应用打开很模糊，物流速度很慢，等了很多天。是大牌子，但是怎么说吧，个人感觉这机器的性能配不上这价格，入手不划算。。用一段时间超卡。能不能退了？。才用了一周声音偶尔会滋滋响。。。。卡得一皮，真的不想讲话，十星差评。电脑收到了，但是蓝屏死机，售后维修回来后还是蓝屏，最后自己找人修。买了8天就跌了500没有比这更糟心的了，还说是秒杀，是把顾客给秒杀了。机器电流声非常大，吱吱的高频声音太闹心了，根本没法好好使用。CPU启动不到20分钟温度达到70多度，散热不行。屏幕严重漏光，买完没几天就*，申请价格保护时超出了7天就不管了，鄙视。真是卡的要死？也是醉啦！新机器？？？。开文档卡得要死，要等老半天，新机不应该出现此现像。卡的要死买来的时候内存就占百分之60多，感觉被坑了fake。机器经常死机.都想给砸砸扔了。反应很慢，开机时间长，电池不耐用。垃圾本子，标题误导，七天无理由退货各种理由不退货，不要买。电脑没有声音，插上耳机才有。9天*还不给保价。骗钱货，价格虚的很。。开机就是一直这样转，都三十多分钟了。没见过这么垃圾，这么卡的电脑。产品是正品，送货速度相当快。不过电脑太垃圾，反应超慢，显示模糊。。什么都不送，鼠标都没有，电脑包也没有。开机速度太慢，运行速度也不够快，性价比低。。电脑好卡，反应速度慢，频繁闪卡，真到很差。。卡的一逼样，一个软件就卡的死机，重启也一样，5年京东购物史第一次差评！。开机很慢要一分三十秒左右，外包装也是醉了，使用起来有时候卡的不行。。我的个天，运行太慢啦，打开个文件等死人...。真的是太慢了，太慢了，比我的旧电脑还慢，电脑包都没有一个！！！。太差劲了！这么差质量的东西你们也敢卖，才用了一个月，老是自动重启！。质量太差，买的最高的配置，开机都要几分钟，太差了上当，大家别买。太差了，用了一年键盘彻底坏了，可惜了这么贵价格，一颗星也不能给。马马虎虎，送人的，开机后有声音。完全找不到人，质量问题还退不了，介意购买请谨慎啊。鼠标都不配。太让人失望。电脑，打开视频软件，上面的字都是模糊的，电脑白买了，无语。。感觉买了台飞机，除了视频中的响声，电脑内部偶尔还会出现咔咔咔的声音。说实话，声音开的稍微大点，就会爆音，联系客服，客服让找惠普售后服务，哎。质量差爆了。风扇声音大，键盘动。千万别买。坑。。质量差爆了。风扇声音大，键盘动。千万别买。坑。。非常差 买回啦一个月不到就出现卡顿 死机情况 找客服客服还不管。网上买电脑，最尴尬的就是有质量问题，他们解决不了，要走工程那边的人。不好，用了一段时间感觉运行很慢。买电脑尽然没有配个鼠标。这电脑开始就卡点以后咋办。后面的看清了没有鼠标和电脑包哦，纯裸机。。买了电脑，一直不给发票，催了几次，都快一个月了，还是不给。。用了三次直接黑屏了，质量问题。系统自然崩溃导致无法开机、申请售后卖家直接拒绝、这家店纯属是欺骗客户。商品是正品，图片上说会送的东西没有送 差评。卡顿严重。时不时一卡一卡的。。电脑买了四十天，键盘已经失灵了六次，重启甚至再重启，很伤心。是大牌子，但是怎么说吧，个人感觉这机器的性能配不上这价格，入手不划算。。用一段时间超卡。能不能退了？。才用了一周声音偶尔会滋滋响。。。。卡得一皮，真的不想讲话，十星差评。电脑收到了，但是蓝屏死机，售后维修回来后还是蓝屏，最后自己找人修。买了8天就跌了500没有比这更糟心的了，还说是秒杀，是把顾客给秒杀了。声音大，键盘有时卡滞，有些软件运行时双影。,一次失败的购物。。垃圾电脑，运转非常慢，上当了。充电的时候关机怎么总是会自动又开机了呢？不充电的时候又不会！什么鬼？。机身有磕碰，用了几天风扇出现异响，受不了。分辨率设置老出问题，用着用着就给我自动调节了，我都快晕死了！。这电脑吵死了 突然就觉得不值得了 我以前都没这么吵过。差 居然送的是被注册过SN的电脑 华硕官网客服查过，应该是二手翻新机。一般般，开机比较慢，系统有点搞不懂。新机器就卡，还死机了几次。破电脑，卡的要死，版本太低，也不能退货，太气人了。笔记本喇叭没有声音，不过插上耳机有。。用了一周后,开始卡了.各种卡,上浏览器卡  做表格卡.反应迟钝,。电脑到手，卖家就联系不上了。电脑质量很差，没怎么用就坏了，商家售后服务一塌糊涂，根本就不管事。机器绝对不止1.9Kg。开关机都慢，不可想像&hellip;&hellip;。买了没多久就降价了，开机比较慢，没有想象中的快。宝贝有质量问题，WORD和QQ使用过程中都会卡。11.1号买的电脑，11月14号还没收到发票，企业用户一定不要买。不想多说，刚买的电脑，空格键就脱落了。买了一月不到键盘就坏了。电脑速度一般，没有达到预期效果。更新速度很慢.。什么烂破电脑，鼠标都没有，建议大家都不要买，，都不要相信，。别买，这电脑声音太小了，音质太一般了，寄回去还浪费运费。给公司买的，做工很粗糙，明显瑕疵居然说就是这样设计，也是无语了。一买回来电脑就有问题，烂的，逗号都打不出来。。好卡啊，动不了，太卡了。电脑到了，没有鼠标，包装箱也被打开了。超级垃圾的电脑 买回来就想砸掉。服务态度特别差，电脑一般，开发票不及时，售后没保障。这个笔记本是我在京东买了这么多东西中最垃圾的一个。。有划痕，开机速度慢，有异响。配置一般般，远没预期那么好，而且什么都没送。电脑就那样吧，有点卡顿，有时候自动关机，问客服也没人回。。前几次蓝屏没出现大问题  都是今天蓝屏不能登陆进去了。新买的玩个2d游戏卡的要命开个程序太慢。鼠标都没得送一个  这总商家  真的醉了  电脑不多做评价。垃圾电脑。。。。。。。。。。。。。。配置落后，买完就降价二千加就能到手的机器！看到的要买就等等时间！。速度太慢了。买了后悔的很！。卡机厉害，黑屏，换了一次货的，还是这样，很垃圾。破电脑，太垃圾了，声音大，又卡又慢，还是塑料的。电脑特别的慢，不建议购买了。特别不好，经常自动关机，反应很慢，特别差。装一个画图软件就得卡了。不灵，没光驱，不能双硬盘，连光驱的那个插座也没焊，内存太小，太卡。。运行速度太慢，不带Office,和品牌不相符！。卡的要死，最差的一次。。每次开机都是十几分钟，不能安装应用商店以外的游戏，运行超慢。不好，卡死了，连不上宽带，开机慢。。硬盘性能差，要换货还要走几天。超级烂，一直在升级升级、神经病一样，不建议购买。很死机很卡、反应超慢。用了两天才评价，新机开机真心的慢。关键还不送任何东西，就一个裸机。速度好慢，好想知道是不是二手货，新电脑没理由那么卡顿。破电脑，开机速度特别慢，多次尝试还是慢的要死。。用了不到一个月，日常办公，经常死机！?。差很，什么都不送都不说了，物流超慢，质量超差！。电脑很卡，不能装Win7,后悔买。。。。质量一般，服务态度很差。不想多说什么，折腾了大半个月了，总之一句话商品质量和服务的问题。。上午跟下午相差100元，客服不怎么理人机子还没用过。电脑总体来说算是很低系统了 没关系,但是 不知道是裂了还是怎么回事。触屏板左右高低不平，左边下陷一点，算质量问题。用了差不多一个月吧 卡了。连个鼠标都不配，差评！！发货速度确实挺快。。这是什么情况，开机就让更新，更新完了重启就一直这样，都20多分钟了！。差评，网页上写着送键盘，买了不送！。电脑质量一流 但是配送的提包是五年前的款式 上面还有霉点 严重差评。机器电流声非常大，吱吱的高频声音太闹心了，根本没法好好使用。CPU启动不到20分钟温度达到70多度，散热不行。屏幕严重漏光，买完没几天就*，申请价格保护时超出了7天就不管了，鄙视。启动超级慢，启动超级慢。不要买阿，无语了都，没多久就一直开不了机，到主页面就关机了。很卡，一点都不好用，可惜退不了，一星都不想给。好烫，开机十几分钟，背后可以烤烧烤。弄得很郁闷。可不可以退？。没有发票，客服也从不回话！配的系统卡死，又从新花钱重装系统！。反应特别差、Win10系统特别难用，散热不好、比较卡、后悔了。。十分钟开不了机，卡的要命，#，不能买！。产品质量极差，客服态度恶劣，差到极致，第一次京东购物，体验极差。根本没法用还卡的要死开机还开五六次才能打开质量不行。电脑很卡，连个电脑包、鼠标都没有的送，强烈建议不要购买，谁买了谁后悔。风扇声音特大，客服根本不理人，垃圾，别买。商品购买不允许退货，不允许检测电脑，七天无理由退货是假的。10系统配的太不好用了卡死了。电脑卡到爆了，回来还用不上，连不上网。真想砸烂当垃圾使用。。卡的要死，后悔了。退货太麻烦了，只能将就用了。。电脑包都没有   现在卖电脑的都是让人抱着电脑走的是吧。开机超级无敌慢，新买第二天。垃圾，刚刚拿回来，竟然开不了机器，垃圾中的战斗机。垃圾电脑一点也不好用花钱买教训。连个鼠标都不配，差评！！发货速度确实挺快。。不要买阿，无语了都，没多久就一直开不了机，到主页面就关机了。很卡，一点都不好用，可惜退不了，一星都不想给。好烫，开机十几分钟，背后可以烤烧烤。弄得很郁闷。可不可以退？。没有发票，客服也从不回话！配的系统卡死，又从新花钱重装系统！。反应特别差、Win10系统特别难用，散热不好、比较卡、后悔了。。十分钟开不了机，卡的要命，#，不能买！。产品质量极差，客服态度恶劣，差到极致，第一次京东购物，体验极差。根本没法用还卡的要死开机还开五六次才能打开质量不行。电脑很卡，连个电脑包、鼠标都没有的送，强烈建议不要购买，谁买了谁后悔。风扇声音特大，客服根本不理人，垃圾，别买。商品购买不允许退货，不允许检测电脑，七天无理由退货是假的。10系统配的太不好用了卡死了。电脑卡到爆了，回来还用不上，连不上网。真想砸烂当垃圾使用。。电脑卡到爆了，回来还用不上，连不上网。真想砸烂当垃圾使用。。卡的要死，后悔了。退货太麻烦了，只能将就用了。。电脑包都没有   现在卖电脑的都是让人抱着电脑走的是吧。开机超级无敌慢，新买第二天。垃圾，刚刚拿回来，竟然开不了机器，垃圾中的战斗机。垃圾电脑一点也不好用花钱买教训。刚开机就这样了。还没看到Windows界面。开不了机黑屏是怎么回事，，电脑差评，一星给物流。半个月莫名其妙花屏，差评啊。一个月内坏了一个插口！质量太差劲了吧！。开增值税专票体验太差，需要各种验证，后来还开不了。。京东太坑人，买了才十几天，电脑*，有这样做生意的吗？。很差，刚使用几天发现硬件问题，昨天经联想售后上门更换键盘，目前在观察。电脑还好，外观有压痕，联系客服，说还要寄到北京鉴定，比较无语。半个月莫名其妙花屏，差评啊。一个月内坏了一个插口！质量太差劲了吧！。开增值税专票体验太差，需要各种验证，后来还开不了。。京东太坑人，买了才十几天，电脑*，有这样做生意的吗？。很差，刚使用几天发现硬件问题，昨天经联想售后上门更换键盘，目前在观察。电脑一般，店家服务就是一废物，跟机器人一样，不带脑子。。什么无理由?联网了就不能退了，机子慢的无语，谁买谁后悔，差评!。一开机蓝屏~公司购三台联想都出现这问题。。。买者需谨慎！。才买的电脑有问题，不见你来解决，就知道骗人要五星好评。除了充电器连个鼠标都没有，差劲。电脑开机很卡不好用，玩游戏没法玩。目前感觉屏幕泛白刺眼，这个1080P的屏幕就是不行。。刚买回来不到3个月就坏了，这品质！。千万别买，质量差，能维修能有啥用？刚买的电脑就维修能有多好？？。一分钱一分货吗？？？我电脑压根没装什么，拿来办公而已，都卡。电脑太差劲了！开机时间长，打开QQ都要一分钟，有时还会自动重启。。扬声器声音明显有破声，运行速度很慢，坏了惠普的名声。。电脑速度确实慢   总体性价比不强。4g运行内存居然收到就卡的一逼！。开机太慢了，运行打开东西也慢。速度慢的没法说，打开个文档得半天，倒找钱也不会再买了！。太卡了，没用过这么慢的电脑。开机好慢呢，一般般，不推荐买。。声音很大，运行软件的时候声音太大了，好像要挂的样子～唉，，，。电脑运行很卡，网速很慢。申请退货中，缝隙特别大，电池部位掉漆，你旧的，有时会自动关机。。一开始用就卡，有一次还莫名蓝屏?。配置是不是太假了吧  卡成蜗牛哎。外观质量一个字次，两个字非常次！就看好不好用了！。实在是不行啊，问题太多，死机，卡顿第一天就出现的情况啊简直无语了。屏幕差的可以，颜色非常淡。非常想退货，而且机器运行很慢。太差 竟然128g硬盘查 大家别上当。hp的电脑，特别卡。开机至少1分钟以上。这电脑吵死了 突然就觉得不值得了 我以前都没这么吵过。差 居然送的是被注册过SN的电脑 华硕官网客服查过，应该是二手翻新机。太差劲了，4月份买的电脑，拖到现在都不给开具发票，差评。电脑像是翻新的，很卡，经常黑屏，死机。骗人的，里面有没有什么无线无线鼠标什么的？我只能给他说什么，我要退货。。就是没有装双系统感觉有点不爽。差鼠标没有送到，购买软件服务货不对版。。硬盘太小了，实用性不好！还有就是7天内不能退，太不人性化了！。这货品控真不是一般的差，键盘按键都陷下去了，无语。。换了台新的还是有各种问题，很影响工作。这状态一个小时了 骑虎难下 真服了 买了第二天就这样 风扇声音大的惊人。半个月莫名其妙花屏，差评啊。一个月内坏了一个插口！质量太差劲了吧！。开增值税专票体验太差，需要各种验证，后来还开不了。。京东太坑人，买了才十几天，电脑*，有这样做生意的吗？。很差，刚使用几天发现硬件问题，昨天经联想售后上门更换键盘，目前在观察。居然没有office，还是主打办公使用的电脑！呵呵呵。一般，不知是否正品，散热差，用一小时就发烫，性价比不高，慎购。不送键盘鼠标 差评 电脑包也没送。耽误几天.到货按键坏一个&hellip;&hellip;差评。唉，这个价位让人郁闷啊！！！！！！！！！！声音能让你吐血！！！。这电脑是真的卡  真的卡！。为啥有个平板电脑模式还触碰不了真心肯而且屏幕分辨率真心低啊！。垃圾服务，态度差，而且开机速度慢，。才使用不到一个月就连续出现蓝屏死机。用着还凑合吧，开机速度慢，平板模式不能用。收到了，打开好慢，系统64位的，用得感觉智商不够。还老是死机，都偶尔办公而已，要你有何用！。鼠标送来就是坏的  电脑太卡。只收到一个电脑，囎品一样没有收到。鼠标用了2天就坏了，客服还不给换，京东这样的服务，谁买谁倒霉吧。电脑不怎么好，， 买来就坏了，，让我怎么用。电脑不好用，高了半天搞不好。。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。要的纸质发票不给，让给发也不给发。电脑真心不好用。卡的很。一般般，开机比较慢，系统有点搞不懂。新机器就卡，还死机了几次。破电脑，卡的要死，版本太低，也不能退货，太气人了。笔记本喇叭没有声音，不过插上耳机有。。用了一周后,开始卡了.各种卡,上浏览器卡  做表格卡.反应迟钝,。电脑到手，卖家就联系不上了。电脑质量很差，没怎么用就坏了，商家售后服务一塌糊涂，根本就不管事。机器绝对不止1.9Kg。开关机都慢，不可想像&hellip;&hellip;。机器电流声非常大，吱吱的高频声音太闹心了，根本没法好好使用。CPU启动不到20分钟温度达到70多度，散热不行。才买了20天，显示屏就出现异常，什么质量啊！。快递物流慢，还送错了地方，电脑散热不好。感觉挺卡的，看个视频断断续续的很烦，在看看吧。到货的时候箱子破的一塌糊涂     就一个电脑     什么赠品也没有。连鼠标和电脑屏幕贴膜都没有，虽然物流速度很快。。电脑还能说的过去 ，  可是为什么给我一个二手货呢。电脑散热声音真心大，也挺沉的，主要吐槽接口。。。。。。严重差评，这本本大家不要买，买了没用都坏，质量真心不行。电脑使用中的速度一般。卡的现象比较多！。不好，卡！！！！！！！。开机硬盘错误，直接换还要自己付运费！差评。垃圾电脑，1万多买的第一天卡了3次，屏幕有亮点售后不给换，。电脑风扇声音大，电源适配器有电流声，还不小，。这电脑太垃圾了，开机忒慢，强烈不推荐，买了保证后悔，还不如买微软的。刚买来屏幕就有坏点，不让退换。说是国家承认的质量要求。。差很，什么都不送都不说了，物流超慢，质量超差！。电脑很卡，不能装Win7,后悔买。。。。质量一般，服务态度很差。骗人的，里面有没有什么无线无线鼠标什么的？我只能给他说什么，我要退货。。最差火的一次网上购物鼠标背包什么都没有，上当了。。刚到就非常卡  打字跟不上  又什么都没装 退货要检测单。坑人的吧。这款设备太坑人了，价格优惠了，配置缩水了，不要在抢购了。我刚买一天，这个电脑降到3999我多花400大元，你们怎么搞得。同时购买的软件服务和鼠标没有收到！。开机需要半个小时客服说因为连了wifi我说咋个早点不说。开不到机我就退。电脑不能刷win7，简直醉了，。。。不值这个价。无良商家，买的电脑有质量问题，各种推卸责任。买回来一个月不到，共用过三次，就打不开机了。要晕了。。机器电流声非常大，吱吱的高频声音太闹心了，根本没法好好使用。CPU启动不到20分钟温度达到70多度，散热不行。屏幕严重漏光，买完没几天就*，申请价格保护时超出了7天就不管了，鄙视。客服不理人，产品不对号，刚买回来电脑就蓝屏，呵呵，极度差评。卡机，死机，经常重启，蓝屏，真是醉了，建议不要买这款，糟心。太差劲了，4月份买的电脑，拖到现在都不给开具发票，差评。电脑像是翻新的，很卡，经常黑屏，死机。购买的人小心，开机激活就不能退。不好用，过了退换七天时间，要不就退货了，网络卡都连接不上。刚用三天就出现死机现象，只能强制关机。。。。，硬盘太小了，啥时候能给优惠卷，说的呢。电脑没什么感觉 用久了老是卡 哎 心痛。机器是坏的 不给更换  这样的做法只能上一次当。卡，屏幕有裂缝。强行花了59元也不知道买了个啥远程服务。看起来轻薄，一打开电脑就印上手印，擦也擦不掉。退货的心思都有了。。目前感觉屏幕泛白刺眼，这个1080P的屏幕就是不行。。硬盘太小了，实用性不好！还有就是7天内不能退，太不人性化了！。这货品控真不是一般的差，键盘按键都陷下去了，无语。。换了台新的还是有各种问题，很影响工作。这状态一个小时了 骑虎难下 真服了 买了第二天就这样 风扇声音大的惊人。这种还是去实体店？电脑慢的哎！还闪屏。质量有问题！严重卡！无线驱动是坏的！谨慎掉坑。硬盘太小了，实用性不好！还有就是7天内不能退，太不人性化了！。这货品控真不是一般的差，键盘按键都陷下去了，无语。。换了台新的还是有各种问题，很影响工作。这状态一个小时了 骑虎难下 真服了 买了第二天就这样 风扇声音大的惊人。电脑暂时没什么毛病，店家配套服务太差。性价比不高，本来想买来画cad的，结果只能打发票了。失败。差评,蓝屏,自动关机问题一堆,以后不会再用联想。有时候开机直接黑屏，或者卡死要把电板取下来在装上。。不能买啊，垃圾中的垃圾，换个系统都会卡住。开机好慢！玩游戏还行吧.。配套的鼠标有质量问题，不予更换、不予维修，根本没有服务，感受极差。。骗人的，里面有没有什么无线无线鼠标什么的？我只能给他说什么，我要退货。。店家服务人员居然有歧视，说我买的是最低配置的。瞧不起人呐！。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。要的纸质发票不给，让给发也不给发。电脑真心不好用。卡的很。最差火的一次网上购物鼠标背包什么都没有，上当了。。刚到就非常卡  打字跟不上  又什么都没装 退货要检测单。坑人的吧。这款设备太坑人了，价格优惠了，配置缩水了，不要在抢购了。我刚买一天，这个电脑降到3999我多花400大元，你们怎么搞得。同时购买的软件服务和鼠标没有收到！。开机需要半个小时客服说因为连了wifi我说咋个早点不说。开不到机我就退。电脑不能刷win7，简直醉了，。。。不值这个价。无良商家，买的电脑有质量问题，各种推卸责任。买回来一个月不到，共用过三次，就打不开机了。要晕了。。后面的看清了没有鼠标和电脑包哦，纯裸机。。刚刚开机，蓝屏了几次，问了客服，说多重启几次，后来开机了，中间死机一次。还没开始用就黑屏了，怎么回事啊？。除了电脑啥都没有，鼠标，垫，电脑包都没有，现在都没办法带出去。不送键盘鼠标 差评 电脑包也没送。耽误几天.到货按键坏一个&hellip;&hellip;差评。唉，这个价位让人郁闷啊！！！！！！！！！！声音能让你吐血！！！。这电脑是真的卡  真的卡！。为啥有个平板电脑模式还触碰不了真心肯而且屏幕分辨率真心低啊！。垃圾服务，态度差，而且开机速度慢，。才使用不到一个月就连续出现蓝屏死机。用着还凑合吧，开机速度慢，平板模式不能用。收到了，打开好慢，系统64位的，用得感觉智商不够。质量一般，不是想象中的薄。产品本身的外表瑕疵，非赖客户，不愿意扯皮，认了。千万别买，质量差，能维修能有啥用？刚买的电脑就维修能有多好？？。一分钱一分货吗？？？我电脑压根没装什么，拿来办公而已，都卡。电脑太差劲了！开机时间长，打开QQ都要一分钟，有时还会自动重启。。扬声器声音明显有破声，运行速度很慢，坏了惠普的名声。。电脑速度确实慢   总体性价比不强。4g运行内存居然收到就卡的一逼！。开机太慢了，运行打开东西也慢。速度慢的没法说，打开个文档得半天，倒找钱也不会再买了！。太卡了，没用过这么慢的电脑。开机好慢呢，一般般，不推荐买。。声音很大，运行软件的时候声音太大了，好像要挂的样子～唉，，，。电脑运行很卡，网速很慢。申请退货中，缝隙特别大，电池部位掉漆，你旧的，有时会自动关机。。一开始用就卡，有一次还莫名蓝屏?。配置是不是太假了吧  卡成蜗牛哎。外观质量一个字次，两个字非常次！就看好不好用了！。实在是不行啊，问题太多，死机，卡顿第一天就出现的情况啊简直无语了。屏幕差的可以，颜色非常淡。非常想退货，而且机器运行很慢。太差 竟然128g硬盘查 大家别上当。hp的电脑，特别卡。开机至少1分钟以上。这款t470是我用过最伤的电脑，开机启动2分钟，官方没有有效解决方案，。我去哦。原来是裸机，连鼠标都没有！！！。质量有问题联系卖家推来推去的没有给我答复具体要怎么处理。没鼠标拿到手一脸蒙蔽没有了提前说声啊。用了一个月键盘出问题，虽然售后保修，但是非常失望。赠品这一栏现在都写着赠鼠标，赠完为止，没有赠品你写着干什么？完全不靠谱。屏幕明显偏红色，只要坐姿调整下就会看到红屏，无语了。差评，客服服务差，就裸机，其他什么也没有，硬盘还被57次。用了一个月出现问题，而且这个界面明显显示还有问题。开机很慢很慢，比我以前那个旧的还慢。5分钟了还看不到界面。。运行速度很慢。电池一会的功夫从100%电量下降到67%。性价比不高。。玩游戏这么卡  根本就玩不了   垃圾电脑   坑货。质量不好，差的一比，还不退货。差得要死，机器卡的不得了，假冒伪劣产品。买过来各种问题，卡的要死，连QQ都装不上，还不让退货，只能维修。一分钱一分货，太慢了！办公用都费劲！。第一天就卡成这样，关机都关不了。破烂电脑开不开机什么玩意，都不要买，还不给退什么东西。笔记本超卡，说的无理由退货是假的。客服态度也差。垃圾中的战斗机，卡的死。还不能退货。太卡了，还要加鸡肋的m2硬盘才能用，**货。退货。垃圾京东。。质量超级差，大家千万不要上当。很卡卡，配置低。服务态度差。这破电脑，网速比蜗牛还慢，反应迟钝，无语了，可惜不能退了。卡到吐血，那感觉就是比办宽带给的电话都卡。。开机时间长，黑屏，客服推卸责任，不及时处理。太垃圾了开机要半天下载系统要半天还没有鼠标  游戏还不能下载。一分价钱一分货，确实不行，这个价钱还是去组装台台式电脑算了！。外观可以，开机速度超慢，反应卡顿。刚拆开包装，电脑打开屏幕上全是指纹，你说这是新的？反正我不信。。不推荐，手感差，速度慢，加上微软的垃圾系统，简直没谁了！。频繁死机，反应卡顿，太垃圾了！。不好 粗糙死了。最舒适的空间大家介绍几点能到家想大口大口的么么哒。总体还行，就是屏幕嫌不够清晰。就是这样，没了。维修过的，二手笔记本，不给退货，让我承担运费。对这台期待的电脑只能说很失望。差評，電腦買來已經黑屏兩次了，進不去，。慢得要死 开机要一分钟。第一次购物，卡的要死，真的垃圾有时候开机得两分钟，偶尔还卡死，买后悔了。开机速度和打开文件的速度都很慢，综合性能很一般。开机比我那老爷机还慢 无语了。是有些卡，10系统不行就用8么。。电脑开机了。风扇有点小声音。开机好慢跟蜗牛一样。。基本软件未给安装，应用商店都要收费，最差的一次网购，坑。最差的一次网购，卡和开机慢就算了有时竟然开机时卡死！。只有一个C盘，电脑运行很慢很慢。。分辨率差到令人发指，低到极致，比之前的旧电脑都差。帮别人买的，刚买一个礼拜就出现死机问题，不知道是不是真品。慕名而来，死心而去。刚买两天，速度超慢，打开大容量文件竟然还频繁死机。。差评！服务差评！质量差评！退货还拒收！。噪音很大，从新下载驱动还是不行。。当时说的发票和本本分开寄，等了快一个月了，发票也没有寄过来，玩失踪吗？。没有鼠标，没有电脑包，只有一个机器，我也是醉了！。风扇声音大到吓人，还有滋滋的电流声，???。垃圾电脑，不好用，CAD装了好多次，老出问题，系统都重新做了两次。电池只能用3个小时，还老卡顿。不行啊声音太大了，看电视都挡不住。写着七天无理由退换货刚买第二天想退换款式就不行。黑啊。目前感觉屏幕泛白刺眼，这个1080P的屏幕就是不行。。电脑一般，店家服务就是一废物，跟机器人一样，不带脑子。。什么无理由?联网了就不能退了，机子慢的无语，谁买谁后悔，差评!。一开机蓝屏~公司购三台联想都出现这问题。。。买者需谨慎！。才买的电脑有问题，不见你来解决，就知道骗人要五星好评。除了充电器连个鼠标都没有，差劲。电脑开机很卡不好用，玩游戏没法玩。不建议购买有时候复制个表格都会卡。和官方的配置有差别，没看清楚，一不留神就被坑了，慎买。反应太慢，字体分辨率不高。。还好，就是系统用着不太习惯。物流速度太慢，向这种电子产品建议以后发顺丰会比较好。机器电流声非常大，吱吱的高频声音太闹心了，根本没法好好使用。CPU启动不到20分钟温度达到70多度，散热不行。屏幕严重漏光，买完没几天就*，申请价格保护时超出了7天就不管了，鄙视。除了电脑啥都没有，鼠标，垫，电脑包都没有，现在都没办法带出去。打开箱子一看，什么东西都没送，鼠标，鼠标垫，电脑包都没有。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。要的纸质发票不给，让给发也不给发。电脑真心不好用。卡的很。电脑买了一个月开不了机了！维修困难。。刚买没两天装软件居然还中毒，一再小心的，无力吐槽。最大的问题就是风扇一直响 噪音太太太大了 介意者慎拍。送的内胆袋装不下买的电脑，?。千万别买，质量差，能维修能有啥用？刚买的电脑就维修能有多好？？。一分钱一分货吗？？？我电脑压根没装什么，拿来办公而已，都卡。电脑太差劲了！开机时间长，打开QQ都要一分钟，有时还会自动重启。。扬声器声音明显有破声，运行速度很慢，坏了惠普的名声。。电脑速度确实慢   总体性价比不强。4g运行内存居然收到就卡的一逼！。开机太慢了，运行打开东西也慢。速度慢的没法说，打开个文档得半天，倒找钱也不会再买了！。太卡了，没用过这么慢的电脑。开机好慢呢，一般般，不推荐买。。声音很大，运行软件的时候声音太大了，好像要挂的样子～唉，，，。电脑运行很卡，网速很慢。申请退货中，缝隙特别大，电池部位掉漆，你旧的，有时会自动关机。。一开始用就卡，有一次还莫名蓝屏?。配置是不是太假了吧  卡成蜗牛哎。外观质量一个字次，两个字非常次！就看好不好用了！。实在是不行啊，问题太多，死机，卡顿第一天就出现的情况啊简直无语了。屏幕差的可以，颜色非常淡。非常想退货，而且机器运行很慢。太差 竟然128g硬盘查 大家别上当。hp的电脑，特别卡。开机至少1分钟以上。慕名而来，死心而去。刚买两天，速度超慢，打开大容量文件竟然还频繁死机。。差评！服务差评！质量差评！退货还拒收！。买了第15天直接坏了无法开机 希望售后积极解决给换货！。上当了，居然利用拆机换我屏幕。这电脑太垃圾了，开机忒慢，强烈不推荐，买了保证后悔，还不如买微软的。刚买来屏幕就有坏点，不让退换。说是国家承认的质量要求。。差评。磁盘内存不够用，就一个c盘，然后不给退货。开机要用一个世纪，，，，图片做壁纸放大了就糊了，。一个那么大的公司居然没有保修卡，我也是醉了。是大牌子，但是怎么说吧，个人感觉这机器的性能配不上这价格，入手不划算。。用一段时间超卡。能不能退了？。才用了一周声音偶尔会滋滋响。。。。卡得一皮，真的不想讲话，十星差评。电脑收到了，但是蓝屏死机，售后维修回来后还是蓝屏，最后自己找人修。买了8天就跌了500没有比这更糟心的了，还说是秒杀，是把顾客给秒杀了。声音大，键盘有时卡滞，有些软件运行时双影。,一次失败的购物。。发热太严重了，刷刷微博都烫，老机器根本没这问题。刚开了了两次机第三次系统就进不去了！。不送键盘鼠标 差评 电脑包也没送。耽误几天.到货按键坏一个&hellip;&hellip;差评。唉，这个价位让人郁闷啊！！！！！！！！！！声音能让你吐血！！！。这电脑是真的卡  真的卡！。为啥有个平板电脑模式还触碰不了真心肯而且屏幕分辨率真心低啊！。垃圾服务，态度差，而且开机速度慢，。才使用不到一个月就连续出现蓝屏死机。用着还凑合吧，开机速度慢，平板模式不能用。收到了，打开好慢，系统64位的，用得感觉智商不够。这电脑安装不了CAD，建议大家别买！。卡得一匹！加个固态才稍稍缓解下。。真的是失望，卡爆了，，建议大家千万别买。。电脑买来，系统好像不对，磁盘占有率100%，。屏幕比几年前*块的还差。差评，买了不到两个月就黑屏，怀疑是翻新机。。一直很信任京东，可是这次买的电脑键盘居然掉了一块漆，懒得换了。开机10分钟，关机12分钟，远离，太没用。卡卡卡，比我的旧机还卡。开机慢   不太好  一般建议还是可以。为啥新的电脑都可以卡成这样?明明没装什么软件。画面看起来并不那么美好&hellip;,还经常性卡住。。。。。无服务，无应答，电脑反应慢。超级卡的，第一次还给我发了个坏的电脑，,破电脑，还限制我评价用词？。内存很大，但是电脑超卡，鼠标那个圈圈一直转。用了不到两个月，总是自动关机，还经常死机。笔记本运行时屏幕有呲呲的杂音，而且很卡。差评。中午收货。晚上开机用了两分钟。。。。激活后卡的要死，什么东西都慢？可以退货么。机子运行太慢，强烈建议大家不要购买。电脑超慢是不是翻新机？。这电脑，一个字形容，卡，尼煤的，这个牌子就是差，还是华硕靠谱。帮妹妹买的，她说真心不好用，老是卡，卡了还黑屏，确定这是i5的配置。刚买没怎么用就卡的要死，客服没人理，真的是太差颈了。一般般，开机比较慢，系统有点搞不懂。新机器就卡，还死机了几次。破电脑，卡的要死，版本太低，也不能退货，太气人了。笔记本喇叭没有声音，不过插上耳机有。。用了一周后,开始卡了.各种卡,上浏览器卡  做表格卡.反应迟钝,。电脑到手，卖家就联系不上了。电脑质量很差，没怎么用就坏了，商家售后服务一塌糊涂，根本就不管事。机器绝对不止1.9Kg。开关机都慢，不可想像&hellip;&hellip;。买了没多久就降价了，开机比较慢，没有想象中的快。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。要的纸质发票不给，让给发也不给发。电脑真心不好用。卡的很。说的要送鼠标那些嘞  买回来就一个裸机！啥都没有。刚买的电脑就充不上电了。居然是板载内存，不能升级。4g内存的电脑能做什么。电脑知识外观位置好，里边简直差到爆，就是坑。少发老子一个充电器和电脑包。。。 T, M ,D。这款t470是我用过最伤的电脑，开机启动2分钟，官方没有有效解决方案，。我去哦。原来是裸机，连鼠标都没有！！！。质量有问题联系卖家推来推去的没有给我答复具体要怎么处理。没鼠标拿到手一脸蒙蔽没有了提前说声啊。用了一个月键盘出问题，虽然售后保修，但是非常失望。赠品这一栏现在都写着赠鼠标，赠完为止，没有赠品你写着干什么？完全不靠谱。屏幕明显偏红色，只要坐姿调整下就会看到红屏，无语了。差评，客服服务差，就裸机，其他什么也没有，硬盘还被57次。用了一个月出现问题，而且这个界面明显显示还有问题。差评，买来不到一个月蓝屏两次，用个word还经常卡，真是无语了。机子外观还行，充电断断续续异响，找客户让我找售后，联系不到人！。超级差，一个星期不到电脑开始啧啧啧发响，放首歌都是杂音，排风声音很大，。差评，买来不到一个月蓝屏两次，用个word还经常卡，真是无语了。机子外观还行，充电断断续续异响，找客户让我找售后，联系不到人！。超级差，一个星期不到电脑开始啧啧啧发响，放首歌都是杂音，排风声音很大，。显示模糊,第二天手触板脱落,联想LOLG脫落,没有发票.。就是没有装双系统感觉有点不爽。差鼠标没有送到，购买软件服务货不对版。。最差火的一次网上购物鼠标背包什么都没有，上当了。。刚到就非常卡  打字跟不上  又什么都没装 退货要检测单。坑人的吧。这款设备太坑人了，价格优惠了，配置缩水了，不要在抢购了。我刚买一天，这个电脑降到3999我多花400大元，你们怎么搞得。同时购买的软件服务和鼠标没有收到！。开机需要半个小时客服说因为连了wifi我说咋个早点不说。开不到机我就退。电脑不能刷win7，简直醉了，。。。不值这个价。无良商家，买的电脑有质量问题，各种推卸责任。买回来一个月不到，共用过三次，就打不开机了。要晕了。。说好的电脑包呢？连个鼠标都没有，真抠门！。还不确定，估计就算有问题，也是和鼠标一样的处理结果。机器一般，经常卡盾，经常假死，好评绝对全部刷出来的。。目前感觉屏幕泛白刺眼，这个1080P的屏幕就是不行。。一分钱一分货，太慢了！办公用都费劲！。第一天就卡成这样，关机都关不了。破烂电脑开不开机什么玩意，都不要买，还不给退什么东西。笔记本超卡，说的无理由退货是假的。客服态度也差。垃圾中的战斗机，卡的死。还不能退货。太卡了，还要加鸡肋的m2硬盘才能用，**货。退货。垃圾京东。。质量超级差，大家千万不要上当。很卡卡，配置低。服务态度差。这破电脑，网速比蜗牛还慢，反应迟钝，无语了，可惜不能退了。卡到吐血，那感觉就是比办宽带给的电话都卡。。开机时间长，黑屏，客服推卸责任，不及时处理。太垃圾了开机要半天下载系统要半天还没有鼠标  游戏还不能下载。一分价钱一分货，确实不行，这个价钱还是去组装台台式电脑算了！。外观可以，开机速度超慢，反应卡顿。刚拆开包装，电脑打开屏幕上全是指纹，你说这是新的？反正我不信。。不推荐，手感差，速度慢，加上微软的垃圾系统，简直没谁了！。频繁死机，反应卡顿，太垃圾了！。不好 粗糙死了。最舒适的空间大家介绍几点能到家想大口大口的么么哒。总体还行，就是屏幕嫌不够清晰。就是这样，没了。就是没有装双系统感觉有点不爽。差鼠标没有送到，购买软件服务货不对版。。电脑总体来说算是很低系统了 没关系,但是 不知道是裂了还是怎么回事。触屏板左右高低不平，左边下陷一点，算质量问题。用了差不多一个月吧 卡了。分辨率超级差，外壳跟个塑料一样，*元才会考虑以后绝对不会再来买！。发货速度超级慢，服务超级不好，绝对差评。建议大家慎买，经常蓝屏。用着用着速度慢了！出现了两次蓝屏！。配置低，反应龟速，差评。性价比一般，最关键是才买就降价了*元，真心不值。机子很差劲，妈蛋的什么破电脑。根本就没给我鼠标垫，我注意到。。卖家可能参考了最近热门的隐身术，别说鼠标垫了，皮都看不着。。才用了一下午就出现了蓝屏，什么鬼？。播放音频声音的时候，会有很大的电流声。比较失望。很差，买一周就声卡出问题，现在问题不断，怀疑是返厂机。散热很差 风扇声音很大 屏幕不太清晰平顺。电脑太垃圾了，*块买的什么都不知道，完1个小时都没有电脑就出现蓝屏问题。自己觉得自己的电脑怎么样，自己清楚，习惯好评而已。太狗了，物流慢，刚到货第一天就有杂音，然后现在蓝屏了，无语死。散热差，风扇呼呼的响，手放到键盘明显的感觉到热，慎购。刚刚超过一个月就不能开机了，差评！！！。对比了同配置类似几个牌子，这个外观最好，但显示屏上的塑料害框有松动。赠送的电脑包不是按照原协定的，赠送的鼠标还是坏的右键不能用。。电脑怎么样得再用用，但是这个售后服务真是不敢恭维。。用了二个月，电脑已经感觉卡了。很卡，屏幕是LCD的，随时要注意观看角度，太累~。刚回来开机就死了二次机。。开机15分钟，使用时候自动黑屏。别买了，声音差得不行不说还特卡。差评，买来不到一个月蓝屏两次，用个word还经常卡，真是无语了。机子外观还行，充电断断续续异响，找客户让我找售后，联系不到人！。超级差，一个星期不到电脑开始啧啧啧发响，放首歌都是杂音，排风声音很大，。太丑了  双肩包  整的我还有重新买电脑包。送的包，质量超差，不好用。电脑包一般，有点大，装上电脑不够紧凑。。店家服务人员居然有歧视，说我买的是最低配置的。瞧不起人呐！。联想鼠标用起来光标一直飘移怀疑有质量问题。用了几天垃圾电脑，卡的要命。一颗星都不想给。说好了送U盘结果没有。。。超级慢！没办法打开软件 开机特别慢。电脑用了几天才来评论一下，实际情况，反映速度慢，经常无缘无故死机！。又卡，又慢，显卡也不行。速度不行啊！！！！,没完没了的更新。电脑不行，一分钱一分货，想好下手。刚到一个星期音响就坏了。系统没有装，也没有贴膜。除了外观还可以，反应很慢、很卡。打开鼠标包装盒之后，发现缺无线鼠标的usb接收头，无法使用鼠标。差！差！差！送的电脑包小了。。电脑速度一般，没有达到预期效果。更新速度很慢.。什么烂破电脑，鼠标都没有，建议大家都不要买，，都不要相信，。别买，这电脑声音太小了，音质太一般了，寄回去还浪费运费。给公司买的，做工很粗糙，明显瑕疵居然说就是这样设计，也是无语了。一买回来电脑就有问题，烂的，逗号都打不出来。。好卡啊，动不了，太卡了。电脑到了，没有鼠标，包装箱也被打开了。超级垃圾的电脑 买回来就想砸掉。服务态度特别差，电脑一般，开发票不及时，售后没保障。这个笔记本是我在京东买了这么多东西中最垃圾的一个。。有划痕，开机速度慢，有异响。配置一般般，远没预期那么好，而且什么都没送。电脑速度一般，没有达到预期效果。更新速度很慢.。什么烂破电脑，鼠标都没有，建议大家都不要买，，都不要相信，。别买，这电脑声音太小了，音质太一般了，寄回去还浪费运费。给公司买的，做工很粗糙，明显瑕疵居然说就是这样设计，也是无语了。一买回来电脑就有问题，烂的，逗号都打不出来。。好卡啊，动不了，太卡了。电脑到了，没有鼠标，包装箱也被打开了。超级垃圾的电脑 买回来就想砸掉。服务态度特别差，电脑一般，开发票不及时，售后没保障。这个笔记本是我在京东买了这么多东西中最垃圾的一个。。有划痕，开机速度慢，有异响。配置一般般，远没预期那么好，而且什么都没送。不吹不黑，运行非常慢、非常慢，不信的自己买一台试试，真是醉了！。不诚信的店家，免费上门看样子也不会!。提供这样服务的原因是因为早就知道品质烂吗？。的买来一开机就这德行。。整整五天不发货也是没谁了，这速度简直不敢相信  东西也不行。电脑没用多久，就蓝屏。直到无法开机。戴尔牛的很，7天才包退换。。买了大半个月，蓝屏7次，系统崩溃1次(重装系统)。我就不说什么了。键盘很容易卡住，要求售后。服务极差，购买回来的笔记本电脑无法更新统，叫商家帮更新却不理会。没有网线连接头，还有网速太慢了，真心。太卡了卡的不行，太差，网速一点不行，我在怀孕评论是不是刷的。太卡了，不好用，光看电影行。什么笔记本电脑，才用几次就蓝屏。。真心想退货，可以退吗？卡的要死啊！还不如500块的平板。电脑内存小，很慢，充电器很容易烧坏家庭电路。送货速度慢了，五天啊！煎熬啊！。差到爆，又卡有烂，工作人员服务态度真心差的可以。使用几天，放下后无法开机。。笔记本电脑是拿到手了刚用不怎么好用，昨天充电有点发热。要好评才有鼠标送，什么鬼东西，几乎所有的都有跟配送，，，很不爽。充电真慢真无语，发货速度还慢，吐槽。用了三个月，就开了个word，风扇声就很大，而且容易有异响。屏幕有问题，因急用没法退货，窝火。。。。,希望能给精神补偿。破瘠薄屏幕连泥ma看b站弹幕都拖影。机械硬盘声音比较大！速度也没有想象之中的快。做工不行啊，键盘按键都不平，除了屏幕没亮点。换了三次屏幕都有坏点，幸亏京东服务好，戴尔比较失望。半个月，没怎么用过，就花屏了。这是第二胎think，但是还买错了，配置低实在是太慢了。。开机很慢，动不动就卡，还老是更新，一更新开机都半天，#啊。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。要的纸质发票不给，让给发也不给发。电脑真心不好用。卡的很。显示模糊,第二天手触板脱落,联想LOLG脫落,没有发票.。千万不要买这家商品，拆封了就没有退货一说，拆封费用*元，各种恶心你。刚刚买了三个月的机子主板坏了。店家售后服务非常差，态度恶劣！。电脑音响有异响，请立即解决。以后再也不会为了一点打折就买了，打完折后鼠标都没有，只有一个电脑。。对戴尔电脑第一次这么失望，挑来挑去居然选了这么一个破玩意。。玩lol跳帧 风扇声音特别大 蓝屏一次。换的内存好像很差,蓝屏两分钟一次。不好用，拿到实体店人家老板说显卡驱动装不上，也不能售后服务，坑。只能给差评，充电器给的不是正版的，玩游戏风扇响的跟鼓风机一样。怎么越用越慢了，是我买的那个配置吗？还以为价格高点会好用呢。店家服务人员居然有歧视，说我买的是最低配置的。瞧不起人呐！。千万不要买这家商品，拆封了就没有退货一说，拆封费用*元，各种恶心你。刚刚买了三个月的机子主板坏了。店家售后服务非常差，态度恶劣！。电脑音响有异响，请立即解决。以后再也不会为了一点打折就买了，打完折后鼠标都没有，只有一个电脑。。对戴尔电脑第一次这么失望，挑来挑去居然选了这么一个破玩意。。玩lol跳帧 风扇声音特别大 蓝屏一次。换的内存好像很差,蓝屏两分钟一次。不好用，拿到实体店人家老板说显卡驱动装不上，也不能售后服务，坑。只能给差评，充电器给的不是正版的，玩游戏风扇响的跟鼓风机一样。怎么越用越慢了，是我买的那个配置吗？还以为价格高点会好用呢。服务极差，购买回来的笔记本电脑无法更新统，叫商家帮更新却不理会。没有网线连接头，还有网速太慢了，真心。太卡了卡的不行，太差，网速一点不行，我在怀孕评论是不是刷的。太卡了，不好用，光看电影行。什么笔记本电脑，才用几次就蓝屏。。真心想退货，可以退吗？卡的要死啊！还不如500块的平板。电脑内存小，很慢，充电器很容易烧坏家庭电路。送货速度慢了，五天啊！煎熬啊！。差到爆，又卡有烂，工作人员服务态度真心差的可以。使用几天，放下后无法开机。。笔记本电脑是拿到手了刚用不怎么好用，昨天充电有点发热。要好评才有鼠标送，什么鬼东西，几乎所有的都有跟配送，，，很不爽。充电真慢真无语，发货速度还慢，吐槽。差评，买来不到一个月蓝屏两次，用个word还经常卡，真是无语了。机子外观还行，充电断断续续异响，找客户让我找售后，联系不到人！。超级差，一个星期不到电脑开始啧啧啧发响，放首歌都是杂音，排风声音很大，。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。要的纸质发票不给，让给发也不给发。电脑真心不好用。卡的很。买回来就闪屏，我也是醉了，已经换货中。电脑怎样不知道，因为问问题是店家完全没有搭理的，干脆退货。要的纸质发票不给，让给发也不给发。电脑真心不好用。卡的很。一般般，开机比较慢，系统有点搞不懂。新机器就卡，还死机了几次。破电脑，卡的要死，版本太低，也不能退货，太气人了。笔记本喇叭没有声音，不过插上耳机有。。用了一周后,开始卡了.各种卡,上浏览器卡  做表格卡.反应迟钝,。电脑到手，卖家就联系不上了。电脑质量很差，没怎么用就坏了，商家售后服务一塌糊涂，根本就不管事。机器绝对不止1.9Kg。开关机都慢，不可想像&hellip;&hellip;。买了没多久就降价了，开机比较慢，没有想象中的快。动不动就蓝屏，真差，上门维修还特麻烦。运行速度慢快的，但是每天都要死机，影响工作。差评～没多久就开机黑屏！。太差劲了，4月份买的电脑，拖到现在都不给开具发票，差评。电脑像是翻新的，很卡，经常黑屏，死机。购买的人小心，开机激活就不能退。不好用，过了退换七天时间，要不就退货了，网络卡都连接不上。不知道怎么的，用了一段时间电脑就是卡，也没安装多少东西。刚买的电脑电源适配器就是坏的，我还能说什么????。键盘的下键位按下去有异响，难受。电脑还好，外观有压痕，联系客服，说还要寄到北京鉴定，比较无语。东西好少，没有鼠标 没有电脑包 什么都没有。就一个充电器，一个电脑，什么都没有吗？。只是说这就一个苹果的高仿品吧，性能差太远。商家也太小气了，什么赠品都没有，机子外观和图片也有差距。。买了不到20天，硬盘就坏了。除了电脑和充电器，其他的什么都没有，一个鼠标都不送，，，，唉，，，，。买回来不到十天黑屏，无奈。买回来第二天触摸屏左右键就坏掉了，很坑人。。动不动就蓝屏，真差，上门维修还特麻烦。差很，什么都不送都不说了，物流超慢，质量超差！。电脑很卡，不能装Win7,后悔买。。。。质量一般，服务态度很差。怎么重装系统？我重装不了，没有驱动器！。半个月莫名其妙花屏，差评啊。一个月内坏了一个插口！质量太差劲了吧！。开增值税专票体验太差，需要各种验证，后来还开不了。。京东太坑人，买了才十几天，电脑*，有这样做生意的吗？。很差，刚使用几天发现硬件问题，昨天经联想售后上门更换键盘，目前在观察。差评，买来不到一个月蓝屏两次，用个word还经常卡，真是无语了。机子外观还行，充电断断续续异响，找客户让我找售后，联系不到人！。超级差，一个星期不到电脑开始啧啧啧发响，放首歌都是杂音，排风声音很大，。电脑总体来说算是很低系统了 没关系,但是 不知道是裂了还是怎么回事。触屏板左右高低不平，左边下陷一点，算质量问题。用了差不多一个月吧 卡了。新机子，刚拿到手，就黑屏。。戴尔的客服真是厉害了，垃圾电脑，非常不愉快的购物。不到一个月降300 价格坑人。声卡不好用   今天电脑还突然黑屏了。听歌时候有杂音，解决不了，一阵一阵的滋滋的声音。为什么插上耳机一段时间后声音太杂呢？差评。刚到的电脑，玩个地下城只有7，80的fps，更别说玩吃鸡了。水货，，声音又大，，卡顿，屏幕清晰度不够。不好，不联系你们去购买，电脑总是出毛病，有杂音。经常出现问题 蓝屏经常! 有时还有杂音。很想问问，为什么拿出来有水，键盘都被用过，还有没信用了，真失望。老是黑屏，售后叫我重启，不可能一直这样吧。不好，正版Office一点也不好，什么要激活，网页打不开，后悔死。触摸屏多次点击，没反应，而且下载的软件显示分辨率失贞。不知道怎么说，外观有凹点，反正看着不舒服。电脑安装的office365无法激活，还请帮我解决。产品有缺陷，屏幕老是一闪一闪的，闪屏，垃圾。电脑有问题客服联系不上。这个电脑太难用了，真想退货，8000多买了个啥破东西。。键盘容易坏，售后感觉不爽。。买回来2天硬盘就出问题。哈哈哈  机器发货快啊    还在刚刚用不好评价。滚轮声音实在硌得慌，吱吱响个不停，粗糙至极。电脑不行，不建议购买，程序员用着不怎么好，背光特别弱，小问题特别多。很想问问，为什么拿出来有水，键盘都被用过，还有没信用了，真失望。老是黑屏，售后叫我重启，不可能一直这样吧。不好，正版Office一点也不好，什么要激活，网页打不开，后悔死。触摸屏多次点击，没反应，而且下载的软件显示分辨率失贞。不知道怎么说，外观有凹点，反正看着不舒服。电脑安装的office365无法激活，还请帮我解决。开不了机黑屏是怎么回事，，电脑差评，一星给物流。连个鼠标都不配，差评！！发货速度确实挺快。。最差火的一次网上购物鼠标背包什么都没有，上当了。。刚到就非常卡  打字跟不上  又什么都没装 退货要检测单。坑人的吧。这款设备太坑人了，价格优惠了，配置缩水了，不要在抢购了。我刚买一天，这个电脑降到3999我多花400大元，你们怎么搞得。同时购买的软件服务和鼠标没有收到！。开机需要半个小时客服说因为连了wifi我说咋个早点不说。开不到机我就退。电脑不能刷win7，简直醉了，。。。不值这个价。无良商家，买的电脑有质量问题，各种推卸责任。买回来一个月不到，共用过三次，就打不开机了。要晕了。。东西好少，没有鼠标 没有电脑包 什么都没有。就一个充电器，一个电脑，什么都没有吗？。只是说这就一个苹果的高仿品吧，性能差太远。商家也太小气了，什么赠品都没有，机子外观和图片也有差距。。买了不到20天，硬盘就坏了。除了电脑和充电器，其他的什么都没有，一个鼠标都不送，，，，唉，，，，。买回来不到十天黑屏，无奈。买回来第二天触摸屏左右键就坏掉了，很坑人。。